
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

关于转生成扶她娘的那些事
作者: 笑着的萨摩耶

第一卷 不正常的打开方式 第一章 许愿也是很严肃的事情啊
　　华夏某市
　　临近零点，一栋单身公寓内
　　密集的键盘声在这个不足50平方米的屋子里面回荡了不知多久，随着一声重重的敲击声落下，屋子里只剩下了机箱里面风扇转动的声音和一声疲惫的呻吟。
　　“啊~可算弄完了，我的腰啊，我的脖子啊，我的肩膀啊~”电脑前一个青年揉着腰和脖子，眼睛里面有着不少的血丝。
　　“从早上起床忙到现在...”青年缓缓站起身口中碎碎念着“所以说当初为什么脑子进水要当一个程序员呢...”
　　青年名叫安妮，没错就是女字旁的妮，因为他父亲喜欢女孩子而且产前去做b超大夫也觉得是个女孩，他父亲就把安妮这个名字写进了家谱，结果他一出生所有人都尴尬了，大胖小子一个，但是没办法名字都定下来了，所以安妮顶着这个明显女性化的名字过了26年。
　　安妮现在的职业是一个游戏公司的程序猿，熬夜加班已经是家常便饭，这好不容易得来的假期还得拿来修改bug，从早上到现在安妮只起身取了一次外卖和去了两趟厕所，其他时间就一直坐在电脑前敲着键盘。
　　安妮扶着腰打开冰箱拿出来一瓶肥宅快乐水走向了阳台，嘴里念叨着：“听他们说今天晚上有流星雨，不知道错没错过。”
　　站在阳台上，安妮看着天空上繁星点点，今天没有月亮，夜空极其美丽，街道上的行人也不少，毕竟夜生活如此丰富谁舍得早睡呢？
　　楼下还有人在吃着烧烤，正直七月，在华夏北方的人最喜欢在外面吃着烤肉喝着酒，顺带还能吹个小牛。
　　美滋滋的喝了一口看快乐水，安妮向着屋内走去
　　“趁着假期把番追一追，最近出了好多新番呢。”安妮自语着，却听到楼下有人喊了一声：
　　“流星！看天上！”
　　安妮回头走到窗前半个身子探出窗外向天上看去，只见一道道流星带着余迹从天空中划过，极其美丽。
　　安妮想起他同事跟他说过，对着流星许愿会很灵验，安妮沉思了几秒发现自己实在是没有什么愿望，脑子里面突然想起原来看过的动漫，对着天空中的流星来了一句：
　　“JOJO！我不当人啦！”
　　然后安妮带着笑走回了电脑前开始追番，他完全没有看到，在他转身的瞬间，有一颗流星变亮了那么一点，然后停在了空中，闪烁两下，消失不见。
　　......
　　这是一片神奇的大陆，广阔无垠，珍奇树木奇花异草，应有尽有，没有环境污染，空气纯净并充满了一种神奇的能量，这片大陆上的生灵称之为灵气。
　　这片大陆存在了不知道多少的岁月，在这漫长的岁月里孕育了无数各种各样的生灵，他们分布在大陆各个地方，天空、地面、海洋、地下还有与大陆相连的异空间，所以这些生灵们称这片大陆为万灵大陆。
　　无论在哪个拥有智慧生命世界里面，人类都是数量巨大的，万灵大陆上的人类也一样，和地球上不同这里的人类文明水平类似于中世纪时期的地球，但是科技树却是和地球完全不同，由于灵气的存在，这个世界拥有着魔法与斗气，人类走向了另一种辉煌。
　　与人类数量平齐的便是兽人族，相对于人类来说兽人族拥有着偏于原始的文明，兽人族中没有贵族平民之分，只有实力为尊，与人族关系并不是很好，虽然大型战争已经很久都没有了，但是小摩擦不断，人族嫌弃兽人族野蛮，兽人族鄙视人族虚伪。兽人族也修习着斗气和特有的巫术强盛程度比起人族不逞多让。
　　在万灵大陆上基数最多的，便是居住在大陆中心魔兽森林的魔兽们了，在那占据了大陆四分之一的魔兽森林里面拥有着无数的魔兽，在万灵大陆历史上有数几次兽潮中，让其他种族们见识到了它们的强大。
　　大陆上的其余种族人口基数并不像人族和兽人族那么庞大，但是也不是特别稀少，例如精灵、矮人、地精、巨人族和血族等等。
　　人族的领地在大陆的西北方，兽人族在大陆的东北方与人族接壤，由从魔兽森林延伸出的一道山脉为界限分开，山脉因此得名两界山脉。
　　人族由四大帝国共同管理，分别是洪武帝国、欧文帝国、美恩帝国、菲斯帝国，帝国下属又有无数的城市分布在人族领地内，四大帝国交界的地方有着人族唯一一所学院，万灵学院。
　　学院的主要教学内容便是斗气与魔法，这里天才云集，可以说，这里就是人族未来。
　　学院中央的高塔是学院领导居住的地方，也是人类的顶尖战力聚集地。
　　高塔顶层的一个房间内，一位白袍老人坐在椅子上，面前放着一个水晶球，水晶球中似有雾气翻滚，老人正望着水晶球出神。
　　老人好像想起了什么似的手中泛起白光摸上了水晶球，但是水晶球什么反应也没有。
　　看着水晶球毫无反应，老人眼中闪过一丝无奈，一下子瘫在椅子上，手抚上那长到胸前的白胡子，自语道：
　　“明明是一个封印水晶球，为什么怎么都找不到封印的是什么呢？”
　　正在老人抓耳挠腮的时候，水晶球却闪起了一阵红光，老人讶异的看着水晶球，正待伸手去摸那水晶球时，砰的一声，水晶球炸成一团红色的光点消散在了空气中。
　　老人瞠目结舌的看着这一幕，然后惨叫了一声：“槽！前代院长留下的水晶球被我玩坏了！不行，我得去找院长！”然后老人消失在了房间里。
　　......
　　洪武帝国与美恩帝国交界处
　　这里荒无人烟，只有一座孤零零矗立的无名山，由于常年没有人类活动，这里树木长势极好，放眼望去只有一片墨绿。
　　但在这荒山之中却有一座城堡，没错，一座真正意义上的哥特式城堡，干涸已久的护城河，锁链断掉的吊桥，爬满藤蔓类植物的城墙和箭塔，不再转动的钟楼，这一切都被外围高大的树木掩盖着，无处不透露着破败的气息。
　　城堡顶层，应该是这座城堡主人居住的地方，有一个约为30平方米左右的阳台，通往阳台的门只剩下了门框门里是漆黑一片，这座城堡特点就是窗户很少，尤其是这间疑似主人居住的地方除了连接阳台的门几乎就是一个密室，外面又有着一片参天大树，这个古堡完全隐藏在了阴影之下。
　　一道细小的流光从苍穹之上直射向了这座古堡，由于附近荒无人烟所以无人注意到这神奇的一幕，流光的目标正是那间疑似主人卧室的房间！
　　流光毫无阻拦的钻进了屋内，将黑暗的屋子照亮了那么一瞬间，屋子里面只有一样东西，一口黑色的西式棺材！除此之外一无所有，黑棺摆在房间中央，没有任何装饰，六边形的棺身刻画着无数玄奥的图案和奇异的字符，明明屋子里面的灰尘已经堆积了近三指厚度，黑棺上却一尘不染，为这座古堡添上了一丝诡异。
　　流光钻进了黑棺，几秒后，黑棺上面的图案和字符散发出了淡淡红光，红光闪烁了几下便破碎成了一片光点，消散在了空气中。
　　......
　　“系统绑定中......系统绑定成功......欢迎使用本系统......”
　　迷迷糊糊中的安妮耳边响起了一阵机械式的声音，他也没有放在心上，追了一晚上的番，安妮已经困的失去了判断能力。
　　“欢迎使用本系统......为了保证穿越者有良好的穿越体验，系统允许选择系统模式......”
　　机械的合成声音依然在安妮耳边回荡着，安妮想把枕头捂在头上来隔绝声音，但是他却没有感觉到自己手臂的存在。
　　“嗯？！”安妮猛然惊醒，入眼是一片白色，什么都没有，只是白色，转动视角也只有白色，完全感觉不到身体的存在。
　　“我...这是...死了？”
　　然后安妮脑袋里只剩下一句话：“原来熬夜真的是会猝死的啊...”
　　就在安妮胡思乱想的时候，机械合成的声音再一次响起：
　　“目前可以选择模式有征服模式和自由模式......请主人做出选择......”
　　“啥东西？！”安妮吓了一跳，但是作为宅男程序猿熟读各种网文是必备技能，马上他就反应过来，回忆刚才迷迷糊糊听到的东西，他知道自己穿越了，但是具体穿越到了什么地方还不确定，并且得到了金手指，自己马上要起飞了！金手指啊！安妮不少看那些网文，怎么能不知道金手指的厉害？正在他yy的时候，机械的合成音再一次响起：
　　“请主人选择系统模式......征服模式或者自由模式......”
　　安妮从yy中缓过来，“系统模式？啥意思？”他一头雾水，不由内心疑惑，而系统仿佛听到了他的疑问，机械合成音再一次响起：
　　“征服模式，以征服诸天万界为己任，系统将带领主人走向世界巅峰，该模式下系统将生成主线任务，奖励丰厚，惩罚较重。
　　自由模式，甘于平凡，系统只拥有辅助作用，取消主线任务，并且视情况生成随机任务，奖励较低，惩罚轻或无。”
　　安妮沉默了一会后心中说到：“选择自由模式。”
　　“主人即将选择自由模式，一旦确定无法更改，是否确定？”系统声音依然机械。
　　“确定。”安妮干脆利落。
　　“选择自由模式成功，系统更新开始，更新内容如下：
　　取消主线任务，取消部分商城物品，取消部分能力，新增部分商场物品，新增部分功能，系统AI提升。
　　更新完成后主人将会苏醒，请耐心等待，预计更新时间15小时，主人可以先行熟悉系统功能。”
　　听完系统的话安妮一愣，
　　“还能更新的？还真是个标准的程序模板。”
　　随后安妮视野里面就出现了一些图案和文字，视野的右上角是一个雷达，上面写着系统地图，只不过现在是黑色的，左下角是一个血槽和魔力槽，旁边是人物选项、背包选项还有任务选项，右下角却是一个商城的图标。
　　“这......你特么抄的是哪款网游吗？！”安妮觉得面前应该有个桌子让他掀飞出去，不然无法表示此时心情。
　　怀着心头奔跑无数神兽的心情点开了人物界面，第一行字就让安妮傻眼，脑袋里面只剩下了一句话，“我再也不乱许愿了！”
　　只见人物界面第一行写着：
　　种族：血族
　　........
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第二章 其实人的接受能力很差的
　　种族：血族
　　血脉等级：？？？
　　职业：？？？
　　性别：？
　　能力：？
　　安妮能看到的只有这简单的几项和一堆问号，“所以说，我真的是不当人了吗？”安妮此时不知道该怎么形容自己的心情，虽然他不是特别排除非人族设定，而且血族的强大他也是知道的，就是感觉怪怪的。
　　其他的数据未知的原因可能和系统更新有些关系，商城打开后也全是问号，熟悉了系统界面的操作方式后安妮开始无聊起来，毕竟能看到的也就那么几样东西，新鲜一会也就够了。
　　在安妮百无聊赖的反复打开关闭各种界面再关掉测试系统会不会卡顿的时候，系统的声音响起：
　　“接受到的外来记忆整合完毕......开始在主人灵魂强度允许下灌输......”
　　安妮只觉得好多了里面被塞进去了好多画面和文字，在他看完后又会有新的记忆加入进来，安妮沉浸在这些记忆中，慢慢的忘记了时间流逝......
　　......
　　万灵学院的中心高塔顶层会议室，
　　几个人围坐在圆桌旁，没人说话，只是全部盯着一位有点邋遢长须老人，空气中弥漫着一股诡异的气氛，老人被众人盯着，脸上由红转紫，一拍桌子，终于打破了这诡异的寂静。
　　“都盯着我干什么！我也不知道为什么那个水晶球突然会碎掉，我只是用很普通的解除封印法术摸了一下，什么反应都没有，过了一会它却自己碎了。”
　　老人说的时候有那么一丝丝的心虚，但是转念一想，这在座的四个人都对这水晶球使用过同一种手段，不可能就自己会出问题，又理直气壮了起来。
　　“谁知道你是不是又尝试了什么新的奇奇怪怪魔法？”
　　一个穿着紫色法师袍看起来约30岁左右的美妇人白了老人一眼说道，又转眼看向另一边的一位白袍老人：
　　“院长，老院长有没有留下什么信息呢？”
　　院长手中捧着一本破旧的笔记，细细的翻看着，听到妇人的话抬起头看了一眼邋遢的老人，捋了捋胡子开口道：
　　“老院长的笔记里面对其记载几乎没有，只是说水晶球是老院长封印一个他族的一缕魂魄的道具，可能是因为那个强者冲破了封印或者是已经陨落，所以水晶球才失效的吧。”
　　几人听了皆皱眉，被老院子封印了一缕魂魄的强者？老院长的实力他们都是知道的，不说世界第一也得是人族第一，竟然只封印到了一缕魂魄，这个强者的实力比起老院长应该只差了一线，这样的强者如果破开了封印，对人族不是什么好事。
　　“应该是陨落了吧？毕竟失去一部分魂魄的话寿元也是会受到影响的，虽然他族长生种较多，不排除是寿元耗尽的可能。”
　　一位腰间搭着一把长剑的中年人沉吟到，他的分析并无道理，在座的人跟着点了点头。
　　院长沉思了一会，合上了破旧的笔记站起身：
　　“好了，在这讨论也讨论不出什么太多的东西，一会和另外几个孩子说一下，让他们注意一下，再通知外出历练的学员们小心，有异常立即上报。”
　　三个人都点了点头，起身互相告别，这几位站在人族顶峰的人便离开了会议室。
　　.........
　　安妮像看电影一样翻阅着塞进脑袋里的记忆，但是这些记忆并不完全，安妮只能从这些记忆里面知道他穿越到了这个叫万灵大陆的地方，由于记忆不完全，安妮只能知道一些很基本的东西，也就是种族、姓名和一些基本常识，还有就是很多魔法知识，再就没有了，成长经历和身份什么都没有，他的人物信息也有了改变：
　　姓名：安妮·卡帕多西亚
　　种族：血族
　　血脉等级：公爵（Lv.8）
　　职业：魔法师（Lv.96）/刺客（Lv.91）/战士（Lv.92）
　　性别：？
　　能力：初拥，化蝠，雾化，高级自愈，黑夜适应.....
　　虽然已经从记忆里面得知，但是列出具体数据来还是另安妮咋舌，不说那高到离谱的等级，还有那三职业同修，这个世界虽然没有不能多职业同修的设定，但是付出的努力是要呈几何倍增长的，但是血族虽然人数不多但却都是天生的魔法师，强悍的身体素质也适合近战，作为夜行生物也是刺客的最佳人选，但是能将三职业修炼到如此境界的安妮也应该是血族有史以来唯一一人了。
　　“为啥性别还是问号呢？是因为我现在是灵魂体的原因吗？”
　　安妮看着性别的问号疑惑着，心头隐隐有一丝不好的预感，这丝不好的预感刚刚升起就被系统的声音打断了。
　　“系统更新完成，进入自由模式，主人即将苏醒。”
　　安妮只觉得天旋地转，等他缓过来的时候已经能感觉到自己身体的存在了，睁开眼，入眼却是一片黑暗“天黑了？”安妮心头纳闷，只觉得眼睛上一股清凉之气游走，视野变得清晰了起来，眼前是一片红色的丝绸，好像想起什么了一样，安妮抬手按向面前的丝绸，坚硬的手感传来，微微用力，面前的棺盖被安妮推开，露出了一个阴暗的房间，还有一个巨大的门框，透过门框还能能看见外面的星空。
　　“我就知道，吸血鬼都喜欢躺在棺材里面。”
　　安妮心中无奈，正要起身，系统声音传到脑海：
　　“主人，系统向您问好。”声音不再机械冰冷，而是带了一丝丝的情感，这应该就是更新所说的ai提升了。
　　“系统为初次使用者准备了一次随机奖励，由于主人选择了自由模式，抽奖系统取消，便由系统自行选择奖励......检测到主人具备不完全血脉，隐患极大，不符合系统追求完美的本质，所以系统选择了血脉提升奖励......”
　　安妮眉梢不自主的跳动了起来，这系统难不成还是个处女座的吗？还没来得及吐槽，只听系统提示：“血脉提升开始......”安妮再一次失去了意识。
　　只觉得自己在泡温泉的安妮完全察觉不到时间流逝，再一次醒来的时候外面依然是黑夜，只不过大雨倾盆电闪雷鸣。
　　“血脉提升完成......系统再次向您问好，我的主人。”
　　系统的声音响起，安妮打开了自己的人物信息：
　　姓名：安妮·卡帕多西亚
　　种族：血族
　　血脉等级：真祖（Lv.MAX）
　　职业：魔法师（Lv.96）/刺客（Lv.91）/战士（Lv.92）
　　性别：？
　　能力：初拥，化蝠，雾化，不灭之躯，夜神，血脉压制......
　　看着自己新的属性安妮一阵激动，真祖啊，血族顶尖血脉，在他看过的所有有关血族的番里面都是顶级boss般的存在。
　　激动了一会后，安妮看向性别栏那个问号，心里问到：
　　“系统，我的性别为什么还是一个问号呢？”
　　“在系统有限的ai里面找不到对主人性别的分类，请主人自行探索。”
　　系统的声音立即传来，话中也是带着一丝疑惑。
　　安妮心道不妙，从黑棺中坐起身来，伸出手，借着升级了的黑夜视物能力看向自己的手，这只手纤细，指甲稍长，皮肤如同液体一样光滑，透露着病态的苍白，好看的如同艺术品，但是安妮的心脏却是一颤，这分明是个妹子的手啊！
　　怀着忐忑的心情，安妮用那双好看的不得了的手抓着棺沿站起身，只觉胸口一阵异样的感觉传来，他不敢置信的低下头，一对东西遮挡了他看向脚面的视野，安妮一下子跌坐回黑棺里面，他看到了自己身上那件黑色的公主裙和自己胸前深深的沟壑，脑袋里面已经一片空白，口中念叨着：“欧...欧派...欧派...”声音很好听，是一个比较中性的女子声，清冷又有着非同寻常的磁性，让人不由得被这声音吸引，但是安妮已经顾不得这些了，就算是变成妹子也不会显示问号的吧？
　　心里升起了极其不好的预感，他颤抖着手缓缓伸向了自己的裙子里面，冰冷的双手其中一只抓住了一个安妮特别熟悉的东西，另一只却摸到了一样安妮既熟悉又陌生的东西。
　　“嘤...”由于双手的触碰，安妮发出了一个奇怪的声音，连忙收回手，整个人都不好了，他缓缓躺回黑棺，又慢慢的把棺盖合上，嘴里还念叨着：
　　“让我死了算了.......”
　　......................
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第三章 到了异界要先安家
　　“检测到主人情绪进入崩溃状态，为了主人健康，系统决定实行强制冷静措施......”
　　系统的声音响起，随即一道淡淡的红光在安妮身上亮起，瞬间便让安妮从心态炸裂的状态恢复正常。
　　安妮只感觉头脑一片清明，感觉这个事情也不是没法接受，因为他突然想起了看过的一部看过的动漫，随即他眼皮一跳，问到：
　　“系统，你这招强制冷静是跟谁学的？”
　　“系统在刚刚为了弄清主人的性别时复制了主人的记忆，一个合格的系统是不允许有漏洞存在的。”
　　系统的声音响起，安妮仿佛从声音中听到了一丝骄傲味道。道道黑线从安妮脑门滑落，无奈的捂住了脸：
　　“所以说你真的是用了《overlord》里面那个功能对吧？”
　　“是的，主人，并且商城内部的道具也根据主人记忆更改了名字与外形，更方便主人理解。”
　　系统自豪的答到，安妮打开了商城，发现里面的东西完全不一样了，不过作用还是一样的。
　　安妮双手揉了揉脸，试图让自己找到一个合适的表情，却只是感觉到了入手的冰凉和滑腻，安妮微微一愣
　　“也不知道我长什么样子，应该不会很丑吧？”他嘀咕着，按照记忆中的方法释放了一个水镜术，一面水做成镜子瞬间出现在半空中，散发着柔和的光芒，正好将安妮的模样映在其中。
　　只见镜中之人一头白发胜雪，垂至腰间，皮肤病态的苍白，标准的瓜子脸，眉宇间带着一丝妩媚和英气，眉毛睫毛都是银灰色一双大眼睛却有着妖异的血红色，鼻子小巧挺翘，唇色有些泛白的粉色，美的如同艺术品。
　　“还真是......好看呢......”安妮看着镜子中的自己，有些失神，小手掐在脸蛋上，感受到了滑溜溜的触感，轻轻一笑，水镜中的人儿也是笑了起来，瞬间如同雪莲花开，美的不可方物，只可惜，这人儿内里却是和宅男糙汉子。
　　安妮自恋了一会后散去了水镜术，踏出黑棺，走向阳台，此时外面风雨交加安妮却视如无物，走进雨中，雨滴落在他头顶一寸便是改变了方向，向旁边滑去。
　　看着这陌生的世界，安妮有些惆怅，不管怎么说他在一天多以前也是个普通人，一下子被扔到了这个人生地不熟的地方，难免有些难以接受。
　　似是感觉到安妮此时想法，系统冷不丁的来了一句：
　　“检测到主人此时心情，触发系统随机任务。”
　　安妮打开任务列表，一个名为“安家”的任务在列表里面闪烁，任务说明写着：将脚下古堡打扫干净作为新家。任务成功奖励：1000道具点数，失败惩罚：无。
　　道具点数是商城的一种货币，商城里面的所有东西都可以用道具点数购买，而任务也是道具点数的主要来源。
　　看完任务介绍，安妮微微一笑，挽起黑色公主裙的袖子走进了城堡内部，一个小型风系魔法随手放出，卷起屋中尘灰从阳台飘出，顿时屋子里面便是干净了起来，满意的拍拍手上不存在的灰尘，安妮再一次躺回了黑棺里面，天这么黑，还下着雨，又没有手机电脑，也不急着打扫城堡，白天也能打扫不是？所以除了躺着还能干什么？
　　捻起一缕柔顺的白色长发在手中把玩着，安妮现在无比的精神，没办法，血族可是正经八百的夜行种族，越是晚上战斗力越高，也是更加的精力十足。
　　百无聊赖下，安妮打开了系统地图，地图上标记了方圆万米内所有的生物，还有筛选功能，筛选出他想要的生灵种类，安妮开始一样样的筛选起来，什么物种都试了一遍，最后选择了人类，然后只见安妮瞳孔一缩，从黑棺中坐了起来。
　　......
　　洪武帝国与美恩帝国最近的城市，磐石城，城主府中。
　　砰！
　　伴随着一声巨大的拍击声，大厅中的一个铁木桌子碎成了齑粉，一个浑厚的声音在大厅中响起，其中蕴含着无尽的怒火：
　　“你说叶儿失踪了？！”
　　一个中年男子坐在主位上，浓眉倒竖，旁边一个妇人哭的死去活来，一个杂役在男子脚下跪着颤抖，中年男子那六阶的气息压的他快要喘不过气来。
　　中年男子姓柳名宵，乃是磐石城主，他口中叶儿便是他的独女柳叶，一天前离家去往最近的玄武城使用传送阵到万灵学院上学，按常理现在应该到了学院病给他寄来魔法书信报平安，结果等到的却是学院发来的迟到通知，他连忙派人沿途寻找，却只是发现护卫的尸体，而柳叶不知所踪。
　　柳宵紧咬牙根，他突然想起了最近磐石城周围村镇发来的消息，据说附近有一伙实力不俗的土匪出没，眼神不由得凌厉起来，大吼一声：“集结城中卫队，给我搜！重点是土匪山寨！”
　　随着一声令下，城里卫队倾巢出动，不顾大雨，向着周围山林进军。
　　......
　　荒山古堡
　　一群身穿各式盔甲的壮汉从森林里面钻出，身上斗气光芒闪动，将雨水排开身体，其中一人抱怨道：“这鬼天气，刚才还好好的，怎么一下子雨就变得这么大了。”
　　另一人附和到：“就是啊，还没爽够呢就得找地方躲雨，估计明天才能回到美恩帝国境内呢。”说完还猥琐的嘿嘿笑了起来。
　　走在最前面的一个领头之人忽然开口：“到了，就在前面，这个地方能让我们躲一阵子，这是一次为了摆脱追兵才发现的地方，这次我们惹的麻烦不小，得过段时间才能在洪武帝国境内活动了。”这人率先走进城堡，其余人鱼贯而入，在大门旁边的箭塔底层停了下来。
　　“不用太深入，雨停了我们就走。”领头人说到，其他人点头同意，其中一人肩膀上还有一个麻袋，他随手将麻袋扔在了一个石桌上，麻袋撞在桌上发出一声闷响，麻袋口并没有扎紧，一下子露出了里面的东西，赫然是一个人。
　　这群人点起了几根蜡烛，将这个空间微微照亮，一个人直接脱下了盔甲走向麻袋，一把将麻袋里面的人倒了出来。
　　只见一名黑发少女双眼无神的躺在了石桌上，满脸淤青和一些污渍，嘴角开裂还混杂着干涸的血液，身上一丝不挂，四肢不正常的弯曲着，显然已经断掉，胸前那本该让人疼惜的东西也是血肉模糊沾满尘土以及一些干涸的污渍，身下更是一片狼藉，整个人如同一个被玩破了的娃娃一样，就连走向她的男子也微微皱眉，不过好像想起了什么一样，眼中又闪起了淫邪的光。
　　领头的男子靠在墙角饶有兴趣的看着这一幕。
　　那男子抬起女孩的身体，女孩睁着眼睛却好像没看到一样，没有表情，若不是轻微的心跳声，都会以为她已经死了，当男子要碰触到女孩的时候，一道清冷、不含任何感情却又特别动听的声音在这小屋中突兀的响起：
　　“在别人家里做这些失礼的事情，经过主人同意了吗？”
　　.........................
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第四章 少女，你想要力量吗？
　　随着声音落下，一个身影出现在了石桌旁边，长发如雪垂及腰间，苍白的肤色在黑色公主裙的衬托下更加的明显，血红色的双眼中没有一丝情绪的扫过在场的一群人，像是没看到旁边露出作案工具的男人一样坐在了石桌上，一截纤细的小腿从裙中露了出来，还有一双精致的如同艺术品的小脚，指甲上染着暗红色，偷着一股别样的诱惑。
　　所有人的视线都锁定在了这突然出现的美女身上，他们感觉到喉咙一阵发干，不由吞下一口口水，而一直靠在墙角的领头之人确实瞳孔紧缩，将手中的剑柄抓的更紧了。
　　只见女子无视面前所有人，回头看向石桌上那残破的娃娃，少女只觉得一股淡淡的香味钻入她那被血腥味填满的嗅觉系统，这股香味不似香水那样甜腻，从中仿佛能感觉到主人的清冷，少女那无神的眼睛恢复了一点神采，微动双眼与那对血红色双眸对视，那双眼睛似是有着魔力一般吸引着她，让少女不自觉的沉浸在了其中。
　　旁边那个露出作案工具的男子见黑裙女子无视他们所有人看着石桌上的少女，心头不禁无名火起：
　　“喂！你是羡慕她的样子吗？让大爷们爽两天你也能这样！”说完便将手伸向了坐在桌上的黑裙美女，其他人也均是包围上来，而领头男子却是做好了战斗的准备。
　　“啊啦啊啦~打扰人家可是不好的行为呢。”只见黑裙美女突然微笑起来，俏皮的说到。
　　却见将手伸向黑裙美女男子的手定格在了距离女子硕大的丰满前一寸的位置再也无法前进，他眼睛瞪大，缓缓低下头，周围人的脚步也是一顿，一条纤细的手臂在男子的胸膛上，而那只小手却进入到了男子体内，正抓着男子的心脏。
　　女子表情不变，手上微微用力，噗！一声轻响，一股鲜血顺着被女子小手伸进的洞里喷射出来，溅到了石桌上的少女脸上，少女的瞳孔也是一缩。
　　“嗬......嗬......”男子发出了人生中最后的声音，黑裙美女轻轻一推，男子倒地，露出美女那染满鲜血的小手，女子将手伸到鼻子下面，小巧的鼻子微微一动，嗅了嗅，接着秀眉微蹙，小鼻子也皱了起来，轻声道：
　　“还真是难闻呢。”
　　只听长剑出鞘的声音响起，领头男子身上斗气光芒爆发，长剑指着黑裙美女喝到：“你到底是什么人！”其他人见状也拔出武器指着美女。
　　女子无视所有人的武器，轻声道：“人吗？......我不是人呢。”领头男子眉头紧蹙，没听清女子说的什么，一挥手：“上！”一群人爆出各色斗气光芒冲向了女子。
　　桌子上的少女紧紧盯着那白发如雪的背影仿佛世间只有那一个身影般。
　　“你们还是老实一点吧。”女子小手一挥，一道道黑色的触手从一群人的影子里伸出，瞬间将这群人捆的严严实实，只能苦苦挣扎越挣扎却捆的越紧。
　　女子从石桌上站起，一双小脚再次被公主裙遮住，却是凌空而立，领头的男子瞳孔瞬间缩成针尖大小，颤抖的说到：“九阶......”
　　女子转身，将沾满血液的小手甩了甩，瞬间干净无比，弯腰，在桌上少女惊慌的表情中将她抱起，似是怕碰到少女折断的四肢，用的是公主抱的姿势，眼中也有了出场以来的第一抹感情色彩，怜惜和一丝的愤怒，少女感觉到了女子冰冷的小手托在自己臀部和背部，在她的心中这冰凉的触感却是另一种温暖，似是想到了什么，少女微微动了一下身子，离黑裙女子的身体远了一点点，她怕把自己身上的污渍沾到了这个女子身上。
　　“还真是可爱的小姑娘呢...”女子轻笑一声，却是将少女贴到了自己身上，一对丰满都压在了少女的身上，少女僵住了身体，看向女子的脸，女子也在看着她，“你叫什么名字啊？”女子问到，少女张了张嘴却发不出声音，女子皱了皱眉头，看向被困住的众人：“你们这群人还真是粗鲁呢。”说完便将怀中少女稍微换了个姿势，空出一只手，伸向众人，手中黑光闪动，但是好像突然想起了什么，手中黑光散去，看向怀中少女：
　　“呐，少女，你想要力量吗？”女子笑着问到，少女微微失神，看了看那群大汉，又看向笑眯眯望着自己的女子，用力点了点头。
　　“那好，我给你个机会，不过以后你就是我人了。”女子继续说到，少女听到后却是想都没想直接点头，女子眉梢一跳，没想到少女丝毫犹豫都没有，收回伸出的手，一根手指放入口中，一用力，再拿出来时指尖便有了一滴泛着金色的血液，在少女惊愕的目光中伸到了少女嘴边。
　　“来，张嘴，啊~”像是哄孩子一样的话在少女耳边响起，她不自觉的张开嘴，一根冰凉的手指带着一滴滚烫的液体探入少女口中，甚至少女还察觉到了另一种温热的液体，她全是淤青的脸上浮现出一抹无法察觉的红色，然后只觉得那滚烫的液体一下子融入她的体内，心脏的跳动一下子变得极其猛烈，一股滚烫的鲜血从心脏流出，瞬间注满全身，血液中蕴含着一股奇异的魔力，开始重塑着少女的身体。
　　看到少女闭上了眼睛，身体里面发生着蜕变，黑裙美女也是新奇的盯着少女，一团血色的雾气从少女身上涌出逐渐的包裹住了她的身体并漂浮在半空，雾气里面传出像是什么东西燃烧着的滋滋声，女子饶有兴趣的看着这一幕，那群被束缚住的男子更是瑟瑟发抖。
　　没过多久，血色雾气团散去，露出了里面的身影，一个十五六岁的少女，黑发搭在胸前遮住一对小巧，身形纤细，看起来很是瘦弱，皮肤白皙，面容精致如同瓷娃娃一般，也是个不可多得的美女，白皙的背上却有一个血色的蝙蝠印记，双翼展开正好到肩头，为少女添上了一丝邪异的美感。
　　少女睁开双眼，露出了跟黑裙美女一样的血红色双眼，落在地面上看向黑裙女子的双眼中有了一丝丝狂热、敬畏等等很多情绪，她光着身子低头跪伏在了女子面前，“多谢主人给予柳叶重生的机会，从今往后我便是主人最忠诚的仆人。”少女声音清脆，却又激动的有些颤抖。
　　黑裙女子好像有点没反应过来一般愣了一下，随即从半空落下，站在了少女身前，少女看到了一双如同艺术品的小脚出现在她的视野里，紧接着一双冰凉的小手伸到了她的腋下，一股无法抗拒的力量将她从地上提了起来，她有些惊慌的看向面前这个比自己高了一头的女子，只见女子伸出手摸了摸少女的头发说到：“呐，我看你比我小这么多，当我妹妹怎么样？”
　　少女愣愣的看着面前女子，她没想过女子会这么说，以女子的实力已经是世间巅峰，自己却是一个边陲小城的城主女儿，而且还是一个被那样了的不洁之人，完全是神明和蝼蚁的区别。
　　正在少女发愣的胡思乱想的时候，女子一拍少女肩膀说到：“就这么定了！”然后向着房间外走去，轻飘飘的扔下一句话：
　　“吾名安妮·卡帕多西亚，这些人交给你处理了，处理完就去顶层卧室找我吧。”随后消失在黑暗之中，少女点点头，回头看向那群被束缚的大汉，眼中血色光芒闪动，一股嗜血的气息从少女身上散发出来。
　　“别......别过来.......啊！”
　　惨叫声和皮肉被撕裂的声音混杂着，在这个小屋里面回荡.......
　　....................
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第五章 少女，做我的贴身女仆怎么样
　　“系统，我这波操作怎么样？有没有很帅？”安妮站在阳台上，看着渐渐变小的雨，喜滋滋的问着系统。
　　“主人能这么快的熟悉力量的使用，不愧是我的主人，但是系统并没有分析出主人赠予力量时为何不使用代价更低的初拥技能，却是使用了以本源精血为代价的眷族技能。”系统带着疑惑的声音响起，安妮听后笑了起来，回到：“不愧是传说中的金手指系统，考虑事情的处理方法简单、高效、收益大、消耗也低，不过呢......”安妮一顿，看着天空中因为雨停而散开的云层中露出一轮圆月，身形消散，瞬间出现在城堡最高的钟楼顶端，也不管楼顶的潮湿，坐在了钟楼上，一双小腿搭在墙上，在皎洁的月光下与黑色的墙壁形成鲜明的对比，安妮看着圆月，继续说道：“我不需要一个对我唯命是从的奴隶，以我的实力，在这个大陆上应该没人打得过我，不知道是不是受到这个偏女性化的身体影响，刚才只是单纯的想帮那个小姑娘报仇来着，突然就怜惜了起来，就顺手用了一下眷族能力，不过问题不大，损失一点精血而已，分分钟补回来的，而且你不觉得这个小姑娘长得挺可爱的嘛？”
　　“根据人类的审美观念来看，确实可以评分到90。”系统声音响起，安妮听后一愣，疑惑到：“你还有这种功能的吗？”
　　“在自由模式下会有很多对战斗无用的娱乐性质隐藏功能的。”系统回到，安妮饶有兴趣的捏了捏自己的脸问系统：“那我呢？我是多少分？”
　　“根据系统计算，主人的颜值评分可以达到100分，毕竟是我这样完美的系统的主人。”系统带着一点俏皮的声音响起，安妮听了很高兴，像痴汉似的“嘿嘿”了几声，看了看这具前凸后翘的身体，突然耳朵一动，一阵“嗒嗒”脚步声从卧室方向传来，安妮现在的听力，如果认真听的话，一千米以内的风吹草动都能知道，但是平常的话也就是个听力稍微好一点的普通人罢了，站起身，向着阳台轻轻一跃，轻飘飘的落在了阳台上。
　　刚落在阳台上，一道身影便是走到了阳台上，身上依然是一丝不挂却几乎被鲜血沾满，血腥之气扑面而来，一双血色眼睛中还有着一丝没有消散的杀气，但是在看到安妮的一瞬间便是消失无踪，对着安妮遥遥跪下，“见过......姐姐...大人。”
　　安妮眉毛一跳，再跳，继续跳，姐姐大人？安妮感觉自己的大脑被一记大锤锤中，虽然扶她娘的外表是女性，可是他内心可是纯爷们的！但是看了看自己的身体，安妮也只能认了，就算说自己是男的也不会有人信的，脱了裙子给他们看？会被当做变态的吧！
　　见安妮不语，柳叶以为自己说错话了，再看安妮微皱的眉头，她的心不禁一颤，刚要开口，却听安妮先是说话了。
　　“怎么不去洗洗身上？”语气温柔，还有一丝疑惑，瞬间将柳叶有些颤抖的心抚平，她轻声回到：“雨停了，我不会水系魔法，我是火系和雷系魔法师。”
　　安妮一愣，突然想起来，这个世界的魔法师只精通一个属性的偏多，两系就是天才，三系乃是翘楚，四系已然百年不遇，像是安妮这种全系的魔法师在人类中根本就没有，就算是天生的魔法师的血族里面也是绝无仅有的天才。
　　只见安妮抬手，蓝色光华闪烁，一道水流自安妮手中飞向柳叶，同时一股力量将柳叶从地上扶起，在柳叶惊诧的目光中，水流将她浑身上下每个部位都细细的清理了一遍，水温适中让柳叶感觉很舒服，就是水流清理某些地方的时候身体有些轻微颤抖，没有表情的脸上有些许泛红。
　　不一会，柳叶浑身干干净净的站在了安妮面前，满意的点了点头，挥手散去水流，看着柳叶精致的娇躯心率有些微高，毕竟当了二十六年单身狗，连女生手都没牵过，电影没少看，但是真正意义上见到女孩子的身体还是头一回。
　　“谢谢姐姐大人。”柳叶又要继续下跪，却是怎么也跪不下去，因为一双冰凉的手托住了她，安妮的声音在耳边响起：“说好了当我的妹妹，不用这些奇怪的礼仪。”声音依然柔和，却有着不容置疑的坚定。
　　“是，姐姐大人。”柳叶放弃下跪，却是向安妮弯腰，安妮无奈，也就默认了这丫头的倔强。
　　“为什么不穿上衣服呢？”安妮盯着柳叶的身体，努力的想移开视线，但是少女的身体吸引力还是很大的，他只能保持自己不流出口水，柳叶似是察觉到了安妮的目光，脸色变红，轻声道：“我没有衣服了，那群人都被我烧掉了，我也不会穿他们的衣服。”这个年纪刚刚十五岁的少女对于虐杀十几人完全没有任何不适，毕竟他们对她暴行，死上一百次都不够偿还。
　　安妮点了点头，他也没有多余的衣服，这身体的原主人虽然有一枚空间戒指，里面却是没有换洗衣物的，毕竟他身上的裙子也是一件魔法道具，有着不朽的属性，系统商场确实有衣服，但是他没有道具点数啊。
　　必须得给柳叶弄点衣物，再这么下去安妮身上某个部位有充血的趋势，到时候场面将极其尴尬，尤其是柳叶这丫头怕是有了不少的心理阴影。
　　正当安妮绞尽脑汁的时候，他的目光移到了自己的公主裙上，又看了看柳叶的身高，他眼中一亮，在柳叶惊讶的目光中，指甲在裙子上一划，他的公主长裙变成了一条不到膝盖的短裙，露出了精致的小脚和笔直的小腿，还有膝盖和一部分大腿，安妮自己也感觉老脸发烧，他从来没想过自己也会有穿短裙的羞耻一幕。
　　看了看柳叶，安妮将手中这一部分的裙子以1：4：5的比例再划了两下，将稍窄的那一部分划开变成一长条，走到柳叶身后，将柳叶胸前的精致围起来，在两边扎了两个洞，用最细的那一条当做带子系好，顺手编了一个蝴蝶结，将长出部分裁下，轻轻摸了摸柳叶背上的眷族印记，引得少女轻轻颤抖了一下，然后蹲下身抬起她的一条腿将剩下一部分裙子套上去，将腿放下，再把另一条腿抬起，重复同样的动作，将裙子提上，整个过程中的柳叶就像木偶一样任由安妮摆布，但是在安妮抬起她的腿时无意间瞥到的一抹晶莹却证实了少女复杂的心理活动，黑色的超短裙套在少女身上还露出了一点小巧的臀部，不过总比什么都没穿要好一点，裙子有些松垮，安妮便在腰的位置扎了两个洞，用多余的带子穿起便可控制松紧。
　　满意的看着自己的杰作，安妮笑着点了点头，黑色的长发，黑色小胸衣，黑色超短裙，衬托着白皙的皮肤，给人别样的诱惑，安妮身上也变成了公主短裙，领子开的不高，露出了深不见底的沟壑，白发垂至腰间，一大一小两个美人在月光下面对面站着，极其唯美。
　　“谢谢姐姐大人......”声音有些微微颤抖，证明了主人的内心极其不平静。
　　“明天需要我送你回家吗？”安妮问到，看柳叶的样子应该是个贵族家庭出来的，毕竟平民家庭培养不出一个3阶巅峰，按照系统等级是Lv.29的魔法师来的。
　　少女有点慌张，用一种泫然欲泣的样子看着安妮说到：“姐姐大人是讨厌我么......”大眼睛水汪汪的，看的安妮脑门黑线飞舞，连忙说到：“没有这个意思啦，只是你是有家人的吧？长时间不回家真的好吗？家里人会担心的吧？”
　　少女眼神黯淡下来，轻声道：“我已经被那群人玷污了，这样回去只会令家里蒙羞，倒不如让他们以为我死了的好，姐姐大人与我有恩，我也想尽力的报答姐姐大人......”安妮看着面前少女，突然有些严肃的说到：“你的身体已经被重塑，过去的肉体已经被抛弃，现在是血族亲王的体质，魔法天赋更是比过去高出不止十倍，寿命也近乎万年，回到人类世界中完全可以震惊天下扬名立万，身份、地位、财富应有尽有，没人会在乎你的过去，而且你现在已经恢复处子之身，也不必担忧什么，就算如此也不想回家吗？”不得不说这些话诱惑力极大，安妮也没有乱说，虽然真祖与亲王只差了一个血脉等级，却是神明和大一点的蝼蚁的区别，但是这大一点的蝼蚁也可以搅动整个人类世界的风云了。
　　“我不回去。”这次，少女没有犹豫，眼中有着无比的坚定，紧紧看着严肃起来的安妮。
　　突然，安妮笑了，笑的眼睛都眯了起来，好看的让柳叶有些失神，只见安妮牵起柳叶一只小手：
　　“呐，少女，来做我的贴身女仆怎么样啊？”
　　...............
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第六章 少女，你不是尿床了吧？
　　看着面前笑靥如花的安妮，柳叶重重的点了下头，应到：
　　“嗯！”
　　安妮牵着柳叶走进屋子，指着屋子中央的黑棺说到：
　　“呐，这就是我的床，也是城堡里面唯一的家具了，今天晚上你只能跟我睡一起了，明天把城堡清理一下，然后再弄点家具，这样明天就能住的开了。”柳叶听了连忙摆手到：“不用了姐姐大人，我在边上守着就好，我现在也是血族亲王的体质了，不怕熬夜的。”
　　安妮没有说话，直接抱着柳叶躺进了棺材，双臂环住少女的身躯，少女的脸都红透了，而安妮却装作没看到，嘴里嘀咕：“为啥你身上这么温暖，而我却一直冷冰冰的，同样是血族，不应该啊？”一边嘀咕一边用手在少女背上摸来摸去，疯狂揩油，好不容易有机会亲手摸到女孩子，单身了26年连女孩子手都没碰过的安妮当然要一次赚个够本了。
　　不但是手乱摸，就连安妮那双冰凉的长腿也不安分的缠住了少女的腿，安妮在少女身体不时的颤抖和轻吟中幸福的睡了过去。
　　........
　　安妮做了一个美梦，梦中他回到了地球的单身公寓，抱着他心爱的蕾姆大抱枕这摸摸那摸摸，今天这个抱枕的天鹅绒面料格外的顺滑，内里的棉花也格外的有弹性，
　　..........
　　.........
　　今晚的磐石城充满了一股肃杀之气，一队队的士兵被派出城外，一队队的俘虏被压进监狱，一批批伤兵被抬进医馆，也有好多人失去了亲人，而城主柳宵却一直站在城门上方盯着远方，不时跟着部队出去一趟，然后带着满身鲜血的回城，换套衣服又继续站在城门上方，直至天边泛起鱼肚白，他的亲卫来到他身旁，对他说到：“城主，方圆五十里的所有土匪山寨都已经被清空了，但是......”他欲言又止。
　　柳宵转过头，面色微白，嘴唇有些干裂，双眼布满血丝，沙哑的开口：“但是什么？”
　　看着柳宵的样子，亲卫心中很是难受，一向潇洒的城主一夜之间却变成了这样，他不想将结果告诉城主，怕城主介绍不了，但是在柳宵的目光下他还是涩声到：“我们......没有发现小姐的踪迹。”
　　柳宵闻言痛苦的闭上了双眼，挥了挥手道：“让城卫军收队回去休息吧，辛苦他们了。”说完，慢慢的走下城门，那背影仿佛老了几十岁一般萧瑟，他刚走下城门，一个士兵急匆匆的跑了过来，看到柳宵便直接跑到他跟前，急到：“城主，我们在城南70里的一处废弃营地里面发现了这个。”说完便递上一个包裹，柳宵接过包裹，疑惑的打开，包裹里面只有一件破碎的肚兜和一个香囊，除此再无他物，但是柳宵的手却开始颤抖起来，这个香囊和肚兜是柳叶的母亲亲手做的，他怎能不知？但是看见肚兜上干涸的血迹和奇怪的污渍，还有散发出来的味道，柳宵心中升起不好的预感，大吼一声：“叫上一队休息好的城卫队，带着寻踪猎犬，跟我一起向南搜！”吼完便浑身闪烁着斗气光芒向城南疾驰而去。
　　..........
　　磐石城南300里外，洪武帝国与美恩帝国的交界处的一座荒山之中，这里隐藏着一座无人古堡，不过从昨天开始，这里便开始有人生活了。
　　外面天光大亮，顶层卧室之中依然黑暗，黑棺里，安妮从睡眠中醒来，感觉到身上好像有什么重物，身下还有些潮湿，低头看去却看到一双与自己一样的血红色双眸，双眸的主人也正一脸绯红的看着他，安妮眉头一挑，说出了一句让人崩溃的话。
　　“呐，少女，你不是尿床了吧？”
　　“呜~”柳叶羞的不像话，发出一声呜咽，安妮推开棺盖，少女急忙站起身捂着脸向外跑去
　　“呵...呵呵....”安妮干笑，无力的躺下，“系统，我会不会被当做变态呢？”生无可恋的问着系统，而系统的答复更让他崩溃。
　　“根据人类的思维标准，主人昨天晚上的所作所为完全就是变态中的战斗机。”系统的语气带着揶揄，安妮脑袋嗡鸣，艰难的问到：“我昨天晚上....做什么了？”系统语气中带着笑意到：“主人你以为你昨天晚上只是单纯的做梦吗？”
　　安妮如遭雷击，跪倒在黑棺中，双手撑住身体，一个标准的orz的姿势，口中不断重复着“完了，完了，完了.........”
　　好不容易塑造的姐姐大人的形象崩塌了，安妮无比的沮丧，慢悠悠的走出卧室进入城堡内部，见到了倚在城堡大门洞上发呆的柳叶，走过去拍了一下她的的肩膀，“叶子酱......”柳叶被吓了一跳，见到是安妮，便是红着脸低头鞠躬“姐姐大人......”
　　“怎么了？心不在焉的？”安妮见柳叶不提刚才的事情，他也选择性遗忘，继续做他的姐姐大人。
　　“没什么，只是有些担心父亲，他现在应该在找我吧？”柳叶面带担忧的看向北方磐石城的方向。
　　“呐，要不你还是回去吧，毕竟你是有家人和牵挂的，不像我，我无牵无挂在哪里都是一样的。”安妮摸了摸少女柔顺的黑发，他是认真的，他不想看到因为自己而拆散一个家庭。
　　“不，我要留在这里跟着姐姐大人.......”柳叶立即说到，有些激动，看了安妮一眼，红着脸低下头“我现在也是血族的一员，是姐姐大人亲手赋予的，姐姐大人对我来说也是亲人......而且，我回去之后也是麻烦，还会让人风言风语的.......”少女略微叹气，人类社会中最可怕的就是舆论的力量，除非实力到了一定境界，否则怎么也无法忽视这力量。
　　“呐，叶子酱，来跟我一起打扫家里的卫生吧。”安妮伸出手递给柳叶。
　　柳叶听到安妮那奇怪的称呼，有些不理解，但是里面的亲昵劲还是能感觉出来的，绽放出一个甜美的笑容，轻轻抓住那只冰凉的小手，一起走进了城堡里面，这里就是她的新家了。
　　...........
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第七章 有了新房子肯定要装修
　　安妮的城堡位于山顶，说是荒山，在这个大陆上其实也就是一个稍大的土包而已，海拔不高，也就百米左右，山上的树木却是平均高达80米以上，而山顶的树木更是近百米，只有60多米高的城堡在这一群参天大树的包围下完美的隐藏了下来，城堡大门面向北方，南北长度一百五十米左右，东西长度在一百二十米左右，近似于一个长方形，四角分别是四座箭塔，城堡的城墙宽约五米，内部有通道连接四座箭塔，组成城堡的黑色的城砖一米见方，走过吊桥之后便是已经不见了大门门洞，门洞宽约二十米高约三十米，这约三十米的门洞尽头又是一道大门，而且依然只剩下门框，穿过内门后便是巨大的城堡大厅，这几乎占据了半数城堡空间大厅高四十米宽80多米，大厅的尽头是通往城堡内部房间的门，内门左右两边各有一个小一点的门，那是通往箭塔的门，在安妮的感应下，这个城堡内部拥有五层，近50个或大或小的房间，而安妮的房间就在第五层最好的位置。
　　站在城堡大厅中央，安妮拉着柳叶的手，一脸为难的看着这黑漆漆的大厅，柳叶就这样安静的站在安妮旁边，任由安妮牵着，虽然身为一个在这个世界被称为圣者级的强者，但是要清理干净这个城堡也是一件极其困难的事情。
　　“唉~”叹了口气，心道系统的道具点数也不是好赚的，手一抬，一个白色的光球在他手中升起，照亮了整个大厅，大厅里面只是灰尘稍多了一点，清理难度一般，一个风系魔法下去，大厅中所有的脏东西便被一起卷走，一个巨大的水球在大厅炸开，整个大厅便被清洗了一遍，看了一眼柳叶，少女心领神会，一个大火球出现在手中，在大厅中晃了几圈将水分蒸发干净，二人相视一笑走进了城堡内部.......
　　..........
　　二人从早上一直忙活到了下午，在系统的提示下，1000道具点数入账，擦了擦额头上不存在的汗，虽然安妮的法力近乎无限，施法也不需要吟唱，二人同为体质强悍的血族，但是也还是感觉到了一丝丝精神上的疲惫。
　　安妮打开系统商城，他想看看这系统给的1000道具点数的购买力如何，映入眼帘的首页却是发生了一些变化，又向后翻了翻，安妮一头黑线的呼唤系统：
　　“系统你给我出来，我保证不打死你。”
　　“随时为您服务，我的主人。”系统的声音一如既往的谦卑，不过安妮怎么听怎么欠揍。
　　“你来给我解释一下，为什么商城里面会出现这么多生活用品！”安妮盯着商城里面一排一排的床单被褥、家具电器脑门青筋直跳。
　　“系统觉得主人可能需要这些东西，所以将这些东西的摆放位置提前了一下。”系统语气平静。
　　“是本来就存在的东西吗？”安妮冷静下来，心中略微感叹了一下系统的人性化，点开了系统的筛选功能，输入了武器两个字，搜索结果是....0。
　　“我需要一个解释。”安妮眉头一跳，问向系统。
　　“由于主人选择了自由模式，所以商城将不再直接售卖武器，而是改为出售武器图谱，同样的，防具也一样，分别作为两本价格道具点数的图谱大全在道具分类下。”系统解释的同时，商城的页面一阵变动，最终只剩下两本书籍的图标停留在商城里面，分别是武器图谱和防具图谱。
　　“系统，你确定你没在跟我开玩笑？”安妮看着两本烫金封面图谱，又看到那一串的0，感觉自己眼皮都有些颤抖，他还要至少做一百个像这样的随机任务才能攒够一本图谱的点数，这得到啥时候才能弄到手，也幸好安妮不喜欢打打杀杀，就算是拿到图谱也没什么用。
　　“还有什么办法能弄到道具点数？”安妮问到，他记得貌似系统说明说任务是道具点数来源之一，那么肯定还有其他方式。
　　“只需要主人搜集一些拥有能量的物品跟系统兑换就可以了，例如这个世界上魔兽的晶核。”系统答到，安妮一拍脑门，这具身体的空间戒指里面貌似有几个晶核来着，他将意识沉入这具身体原来的一枚空间戒指中，里面只有七颗八级晶核和一颗九阶晶核，系统给出的兑换比例是一阶到九阶分别是1，5，10，50，100，200，500，1000，，九阶以上的看情况而定，安妮直接换了五颗八阶晶核，得到5000道具点数，安妮看着已经变成了6000的点数有些开心，这样就能把城堡整个装修一遍了。
　　柳叶看到身旁的安妮开始发呆，心里有些迷惑，但是还是安静的站在旁边等着，不时侧头看一眼安妮，然后赶紧心虚似的转回来。
　　只见安妮突然一拍巴掌，吓得柳叶一个激灵，然后安妮手一挥，城堡大厅里面瞬间堆满了一堆一堆的地砖，喷漆罐和灯具等一些奇奇怪怪的东西，柳叶看着这些突然出现的东西小嘴变成了O型，安妮的空间道具竟然能装下这么多东西，难道是史诗级的空间戒指吗？
　　安妮划去了1000道具点换到了这些魔改过的装修材料，这些被系统魔改过的东西都有着不易损毁的特性，而且没有污染，灯具使用的能量也改成了灵力。
　　仔细看了看这些东西，安妮确定了系统出品的无可挑剔，身体中无尽的魔力慢慢涌出，地砖一块块的飘起，然后平铺在地面上，自动与城堡原本的地面融为一体，这也是系统赋予的便捷功能之一，还有一个功能便是不会脏，这对于安妮这种不愿意清理房间的人简直是一个最大的福利。
　　洁白的地砖仿佛将这黑暗的城堡大厅都照亮了几分，紧接着安妮将一个极其华丽且巨大的水晶吊灯安置在了大厅顶端，然后将一个魔力转换器安置在了大厅上方的房间，这将是整个城堡的魔力源，因为电器全被魔改掉了，所以安妮需要兑换一个魔力转换装置加一个魔力储存装置，转换装置可以将空气中的灵力转换成魔力储存在储存装置中使用，类似于太阳能电池。
　　意念一动，水晶吊灯发出耀眼的光芒，照亮了整个大厅，如同在太阳之下一般，安妮满意的看着这个有了一丢丢现代感的城堡，将一罐喷漆扔给了柳叶，走到距离墙面两米左右的位置，按了一下喷漆，瞬间面前一大片的墙体都变成了白色，并且拥有着瓷器般的质感，二人相视点头，安妮甩了一个漂浮术在柳叶头上，二人漂浮起来，开始为这黑色墙面的大厅换颜色。
　　就这样，二人一直干到了明月当空，整个城堡内部焕然一新，门口到大厅之间多了一条华丽的红色地毯，地毯的尽头就在大厅的最里面，安妮制作了一个平台挡住了城堡内侧的入口，然后花了200道具点数兑换了一个王座，没错，为了满足他的恶趣味的王座。
　　每个房间也是铺上了地砖或者地板，客房和安妮的主卧都是地板，其他的房间则是地砖，墙上也是不同颜色的喷漆，不过基本都是浅色系的，还有各种欧系风格的家具。
　　安妮的主卧室里面则用了更加豪华的配置，地板是米白色，一张巨大的欧系四柱床，长达3.5米，宽4米，左侧是一个巨大的梳妆台，右侧是衣柜，占据了卧室的一半，由一道屏风隔开，黑棺靠墙而立，摆在另一半墙角，还有一个大的冰箱摆在这里，还有一个茶几和两个单人沙发，整个屋子的颜色几乎都是白色，只有家具上的花纹之间才会有其他颜色出现。
　　连接着安妮卧室的阳台也被安妮装修了一番，大门重新安好铺上地砖，搭起了木制葡萄架，还有躺椅和小桌子，这货真的是很会享受。
　　城堡的吊桥也被替换成系统兑换出来的振金大门，安妮为此特地吐槽了系统好久，安妮又花了150点数兑换了一个温泉放在城堡一层的一个房间中，算是他的浴室，还有一个纯现代化的厨房，各种用具一应俱全，柳叶对这些东西的用处和样子一概不知，但是还是接受了，因为她的主要身份是姐姐大人的贴身女仆。
　　安妮又在内门通向王座的地毯两边又竖起了几根支柱，不为了承重，只是他记得原来看过的城堡大厅里面都是这样的，王座很大，大到安妮躺在上面都可以。
　　在城堡内晃悠了一圈后，安妮躺在卧室大床上，看着自己还剩下1000点左右的道具点数暗叹一口气，有一种一朝回到解放前的感觉。
　　安妮翻看着系统商城，一件东西吸引了他的目光，看向了站在床边的柳叶，上上下下的扫视着少女的身体，将她看的一阵不自在，脸红红的看着脚下的地毯。
　　正在安妮犹豫的时候，系统的声音响起：“随机任务：让柳叶穿上女仆装，并要求其以后在主人面前不许穿胖次。任务奖励：500道具点数，失败惩罚：屁股奇痒30分钟。”
　　安妮表情古怪，憋了半天，憋出来一句话：“系统，汝甚骚。”
　　...........
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第八章 所谓的随机都是骗人的
　　在商城里面找到了女仆装，价格是5道具点数一套，除了一个冬暖夏凉的特性之外什么功能都没有，安妮一口气买了20套，附赠了20套简单的白色内衣和内裤。
　　一挥手，将二十套女仆装放在了柳叶面前，少女看着面前这一摞黑白相间的衣服有些疑惑，安妮又从商场里面花去200道具点数购买了一个有着1000立方米空间戒指，戒指为银色，上面有一个红色的蝙蝠形状的宝石，再无其他装饰，这是安妮自己设计的，灵感来自柳叶背后的纹路。
　　拉过柳叶的左手，比量了几下后将戒指戴在了少女的左手中指上，少女的耳根瞬间红透，安妮并没有注意到，他将戒指绑定到了柳叶身上，指着那一摞女仆装说到：“呐，叶子酱，既然当了我的贴身女仆，这个就是女仆装，来换上我看看怎么样，空间戒指是标配。”说完便目光灼灼的盯着柳叶，看的少女羞涩不已，下意识查看起空间戒指，发现内部空间如此巨大，她的父亲作为一城之主才拥有一个10立方米的戒指，这枚在她手上的戒指放到整个洪武帝国都是很稀少的，她想将戒指摘下，却发现戒指仿佛与手指成为了一体，根本摘不下来，安妮看出来了少女的内心想法，开口到：“这个戒指是灵魂绑定的道具，拿不下来的，作为我的贴身女仆，身上装备不好怎么可以，赶紧去换上衣服让我看看。”
　　听到安妮的话，柳叶放弃了摘掉戒指，在安妮的催促声中将一摞衣物收起，跑到隔壁她自己的房间去换衣服了。
　　看了看剩下的700多点道具点数，安妮在商城筛选出服装，开始给自己挑选装备，他又不喜欢穿裙子，而且下面还是真空状态，可能是在棺材里面待了太久所以腐朽掉了，身上的裙子是一件魔法道具，所以不会腐朽的。
　　最终，安妮花费了100道具点数换到了一个黑色带兜帽的披风，披风可以将他整个人包裹起来，肩膀处是两个黑色的龙头骨形状的肩甲，披风拥有恒温和洁净属性，还可以自动修复，只是没有任何防御力。又用50点兑换了一件紧身的平角裤，安妮才不去穿三角胖成呢，这种类似安全裤的平角裤才是首选，还有一件紧身胸衣，两件内衬只拥有洁净特效。之后，安妮花费了200点数买了一件黑色短夹克和一条黑色紧身七分牛仔裤，特效是洁净、恒温和自动修复。最后是一双价值50点数的黑色短靴，安妮这一身除了某些金属装饰品是银白色，其他全是黑色，主要是因为安妮喜欢黑色，在地球上时他就总是一身黑色，大概是黑色衣物可以很久才清洗一回的原因吧？
　　将身上的黑色公主裙脱下挂在衣柜里面，穿上胸衣和平角裤，其他的衣物都挂在床边的衣架上，成大字形躺在软绵绵的床上，整个人都快陷入床中，柳叶也换好了衣服敲门进屋，看到安妮也换了衣服。
　　“来转一圈我看看。”安妮看着柳叶细细打量着，白色的花边发卡配上少女的黑发，黑色的连衣裙搭着白色围裙，笔直的双腿被黑色丝袜覆盖，裙子只遮住了大腿部位，随着柳叶的转身起伏着，这套女仆装还是露背款，恰好将血色的蝙蝠纹路露在外面，女仆装还附赠了鞋子，标准的女仆鞋子，和安妮在漫展上看到的一模一样，加上少女的样貌本就出类拔萃。
　　柳叶见安妮直勾勾的看着自己，也有些开心，这套衣服她从未见过，在她的印象中，女仆的衣服基本都是麻布料制作，颜色也是那种不显脏的颜色，就像她家里面的那些仆人一样，她身上这套不但做工精致，而且还有魔法效果，样式也很好看。
　　“叶子酱，你走过来一点。”安妮从惊艳中回复，想起了系统任务，心底一阵无力，他可不想受到系统屁股痒的惩罚，笨想想都知道系统的痒肯定不是正常的痒，他才不受那个罪，所以还是要苦了面前的少女了。
　　“啊！”柳叶一声轻呼，耳边响起安妮的声音：“以后在我面前不许穿这个。”说完面无表情的将手中布料塞到枕头下面，然后拉起柳叶，对着少女挥了挥手：“回去睡觉吧，累了一天了。”
　　小女仆愣了半天，轻轻的“哦”了一声，小脸红扑扑的跑了出去，安妮长舒了口气，看着已经到账的道具点数，对着系统发牢骚：“能不能别给我搞这些奇奇怪怪的任务，你没节操，我还有呢。”
　　“任务是随机生成的，主人，跟我没有任何关系。”系统声音极其无辜，安妮却一点也不相信。
　　“呸！我才不信，血统提升奖励你都可以自己选择，还能连个随机任务都控制不了？”
　　“随机任务是不归系统所控制的，系统无法插手，而奖励选取是因为自由模式下没有抽奖功能所给予的特权。”系统解释到。
　　“我好歹也是个程序员，所有的随机系统都是有后门和规律的，别拿我当傻子啊喂！”安妮挑了挑眉头。
　　“不要拿我跟地球上的垃圾程序比较，我可是完美的系统，是没有bug的存在。”系统难得的反驳了一下。
　　“呵呵......谁信啊，下次我要简单的任务。”安妮不置可否。
　　一人一系统在扯皮中睡去，一切仿佛走上了正轨。
　　.............
　　磐石城，城主府。
　　柳宵拖着疲惫的身体回到府中，寻踪猎犬的能力范围有限，向南走了100里就开始断断续续的，一天的时间只走了200多里，身为六阶强者的他虽然没什么问题，但是只有一阶的手下和猎犬是需要休息的，无奈之下只好回到磐石城休整等待明天继续搜寻。
　　“老爷，叶儿有消息了吗？”双眼红肿的妇人在柳宵推门走进卧房的瞬间从桌边站起，走到柳宵身边一边为他解开身上的战袍，一边问到。
　　“唉.........”柳宵不知怎么跟夫人说，只得长叹一声，坐在桌旁倒了一杯酒，仰头一饮而尽。
　　柳夫人听到丈夫叹息，眼泪便是不住的流了下来，柳宵只是将杯中酒倒满，他想起自磐石城南去300里便要入了美恩帝国，如果这伙匪徒逃入美恩帝国境内的话，他就永远找不到自己女儿了，一想到这柳宵就一阵烦躁，他刚刚已经差遣另一队搜索人员向南去了。
　　喝完整整一坛酒，柳宵便躺在床上睡着了，柳夫人哭了一会便也是睡了，整个磐石城也安静下来，只剩下城卫队不时策马出城所带来的马蹄声.......
　　...............
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第九章 还是城市里面热闹啊
　　美恩帝国距离洪武帝国最近的城市，赛德堡，不同于洪武帝国城市的有序，这里更像是一个大型的土匪窝，虽然人口不多，但是全民皆兵，不论男女老幼都是有武力在身，赛德堡也是美恩帝国边境著名的灰色地带，城中被各种势力划分出领地，连城主都没有任何办法。
　　赛德堡中的一块被名为狼獾的佣兵团占领的区域，一个豪华的庄园坐落于此，大厅里面一群人正围坐在一起争吵着什么。
　　“纳瓦罗的小队已经走了半个月还没回来，老大，肯定遇到难缠的事情了，再派一队人去洪武帝国那边帮助他们吧。”
　　“不行，跨国行动本就敏感，被洪武帝国发现的话谁也保不下咱们！”
　　“你是怕纳瓦罗回来取代你的位置吧，这次带回来的情报可是能有可能被封为贵族的，到时候他可就能提为副团长了，你这个没用的副团长就要让位了。”
　　“哼，别拿你龌龊的想法套在我身上，我是为了咱们佣兵团好。”
　　大厅如同菜市场一般，只有一个身高两米左右的壮汉靠在椅子上一言不发，看着这一屋子的人吵闹，良久，壮汉才开口：
　　“够了！”声音低沉，场面瞬间安静到落针可闻，所有人都望向了这个男人。
　　“派一队人去边界，在边界守着，就算进入洪武帝国境内也不要接近城市，搜索纳瓦罗的踪迹，散会。”说罢，男人直接遁入阴影，身形消失不见，众人沉默了一会便各种散去了，这个男人就是狼獾，这个以他名字命名的佣兵团团长，实力高达六阶，在各国都可以混一个城主来当的实力，也是这个佣兵团强大的支柱。
　　狼獾佣兵团这次接的任务就是在洪武帝国周围制造混乱并且收集各种边境城市的防备信息，这是帝国发布的任务，奖励丰厚还可以获得贵族身份，这是平民出身的佣兵们梦寐以求的东西。
　　虽然人类四大帝国看似相安无事，但是不知道从什么时候开始互相安插间谍刺探情报，这个世界，远远没有表面看起来那么平静。
　　..............
　　不管外面怎么怎么样，反正安妮这一觉睡的是很开心，系统出品的大床简直舒服的不像话，怪不得那厮总说自己是完美的。
　　抻了一个懒腰，安妮看着窗外投射进来的阳光心情一阵愉悦，这还是他昨天新开的窗户，原来这个屋子和地下室一样黑漆漆的，安妮不太喜欢，昨天顺手就开了两个大窗户。
　　“嗯~”安妮像猫一样撅着屁股在趴床上抻着懒腰，床实在太舒服了，他一点也不想起床，但是他的小女仆已经在敲门叫他起床了。
　　揉了揉乱糟糟的白色长发，安妮从床上爬起，晃晃悠悠的走到门口打开门，柳叶穿着女仆装俏生生的站在门口。
　　“唔......怎么起的这么早？”安妮打着哈欠问到，柳叶有些不好意思的搓了搓手：“姐姐大人，家里没有食材了，而且那些厨具我也不会用.......”
　　安妮想起了昨天从系统那弄来的厨具，都是现代科技产品，在这个大陆上的烹饪方式只有蒸煮和烧烤，所以现代的厨具对于柳叶来说只是一堆奇怪的魔法道具而已。
　　虽然只要超越三阶就不再需要进食来获取能量，但是作为生物的本能让人类保留了吃东西的习惯，所以食材又成了问题。
　　“最近的城市就是磐石城了吧，美恩帝国那边的城市最近的要400里左右的。”安妮看着表情有些僵硬的柳叶，他也是知道柳叶身份的，如果他们两个去磐石城会有不少麻烦的，安妮很不喜欢麻烦。
　　“没事的，姐姐大人，隐藏一下身份就好了。”柳叶表情回复自然，安妮也没说什么，随手从商城里面买了一个黑色斗篷递给柳叶，自己也洗漱穿戴完毕，二人走出了城堡，安妮在城堡周围刻画下了几个防御魔法阵便带着柳叶飞向了磐石城。
　　300多里的距离在安面前根本不够看，用了不到10分钟就到了磐石城外的森林里面，已经可以看见磐石城的城门了，随手在原地记录了空间坐标，下次可以直接传送过来，安妮的披风自带兜帽，二人就这样藏着黑袍中走向城中。
　　本来安妮以为这种装束会少不了守城卫兵的盘问什么的，结果他看到柳叶在守城卫兵旁边的一个水晶柱子上面一摸，柱子亮起红光，卫兵敬了个礼就放行了。
　　二人走进城里，安妮凑到柳叶耳边问到：“刚才那个是什么东西？”
　　“那个是给魔法师用的测量设备，由于魔法师修炼困难，所以地位相对要高一点，至少进出城是不需要检查的。”柳叶同样轻声回复，二人慢悠悠的走在热闹的街道上，安妮打算卖一个八级晶核换钱，以物易物的方式在人类中已经不再流行了。
　　掂了掂手中的八级晶核，安妮问向柳叶：“这个能卖多少钱？”柳叶想了想，摇了摇头说到：
　　“八级晶核已经好久没有出现过了，高级魔兽的强大以及稀少让七级以上的魔兽晶核已经有价无市，我平时也没听父亲提起过这些，但是上次在学校里面听老师说过，一颗七级晶核可以换来千万以上的金币。”
　　“这样吗.......”安妮打消了卖掉这个晶核的想法，笑话，这么稀有的东西卖出去就是麻烦，到时候什么调查，打劫的人就得跟苍蝇一样烦人，安妮这个人最讨厌麻烦的东西了，又翻了翻系统商城，发现了两种治疗药水和能量药水，一种瞬间恢复50%另一种是缓慢恢复100%。
　　“这个的话应该可以换点钱的。”安妮心里琢磨着，问向柳叶：“药剂的售价怎么样？”
　　“药剂的话，因为只有魔法师才能成为炼金师，所以很稀少，质量最差的治疗药剂也要一银币一瓶，所以炼金师也是身价最高的人之一了。”柳叶细细的为安妮解答着，二人也走到了万灵大陆最大的商会——贝兹纳斯商会的磐石城分部。
　　贝兹纳斯商会的历史超过千年，在人类领地所有的城市都有分部，更有无数的游商进入兽人族等其他种族领地，可以说是在大陆的每个地方都有这个商会的影子，这个商会一直以信誉和顾客至上为准则，从来没有失败的交易，从来不会坑骗顾客，无论什么人都可以作为他们的交易对象，只要有钱就可以。
　　安妮表示很满意，这比地球上的商人强多了，地球上的好多商家都会看人下菜，这点让他很烦，二人就这样走进了商会的里面，安妮在商城将每种药剂都兑换了一打，一共花费了40道具点数。
　　二人踏入商会大厅的时候便有一个侍者迎了上来，大厅里面人不少，基本都堆在一块魔法晶石大屏幕的前面看着上面的求，购信息，另一部分在收购窗口排队卖着一些东西，二人进入商会没有引起他们的注意。
　　“二位有什么是我可以帮到你们的？”侍者面带微笑身体微躬，安妮心里为侍者的服务态度点了个赞。
　　“我们要出售一些药剂，高级药剂。”柳叶淡淡开口，安妮并没有出声，这是安妮二人商量好的，好歹安妮也是主人，而且他要对外维持高冷的人设，虽然这个人设在柳叶面前几乎完全崩塌掉了。
　　“二位大人是炼金师吗？”侍者的腰又弯了一点，脸上的笑容更浓了。
　　“嗯。”柳叶简单的回应了一下。
　　“请二位大人跟我来。”侍者领着二人走上了二楼的独立贵宾接待室，另一位侍者端上来一壶热茶为二人倒上。
　　“二位大人请稍等，我去带我们的管事过来。”两个侍者转身离开了接待室。
　　安妮端起茶杯轻轻抿了一口这个世界的茶，味道类似地球上的龙井多了一股淡淡的薄荷味。
　　房门被敲响，柳叶说了句“请进”，一个身着灰色长袍的老者走了进来，老者气色很好发须皆白，脸上也没有多少褶皱看不出年龄，带着一副水晶眼镜，给人感觉是个很温和的学者。
　　“两位好，我是磐石城分部的炼金师古春，请问两位想出售什么样的药剂呢？”古春语气温和，给人感觉很好，安妮也不废话，直接掏出了一瓶瞬间恢复药剂和一瓶缓慢恢复药剂放在桌子上，瞬间恢复药剂的瓶子是试管形状的，瓶盖和瓶身都有金色花纹，缓慢恢复药剂是水滴形状的瓶子，同样也是有着金色花纹，两瓶药剂都是鲜艳的血红色，安妮心里吐槽着系统的骚包，连个药剂瓶子也弄得如此花哨。
　　“这是......”古春的眼神在安妮掏出药剂的瞬间凝滞，面前这个人拥有空间道具，而他的目光紧紧锁定在那两个瓶子上面，作为一个二阶的炼金师的他还是能看出来点东西的，比如这两个瓶子的材料应该就是封灵水晶，这种产量不高的水晶通常被用作储存贵重的材料防止其中的灵气流失，也是储存高阶魔法的道具，光是这个瓶子的价值估计都要50金币。
　　“这瓶是瞬间恢复药剂，重伤以下瞬间恢复，重伤恢复成轻伤，濒死也能恢复到没有生命危险，另一瓶是缓慢恢复药剂，无论多重的伤势，只要不死就能救回来，但是恢复时间会随着伤势改变。”柳叶说着安妮交给她的台词，语气平淡，完全无视古春越瞪越大的眼睛。
　　.............
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第十章 卖东西就自己开店好了
　　“适用等级呢？”古春按下心头的微微激动，这个药剂效果太好了，如果是针对一阶二阶的话是没什么利益的。
　　柳叶不知道治疗药剂的适用等级，这个不在安妮教她的台词里面，只能扭头看向安妮。
　　安妮也是一愣，又问向系统，系统给出的答案是80级，这一瓶的治疗药剂的量对于71级到80级的单位的效果是正好的，安妮点点头，开口到：“八阶。”声音清冷没有情绪波动，屋子里面的温度好像都下降了一点点，却是很好听。
　　古春的瞳孔瞬间紧缩成一点，他可以用生命来打赌，自己这辈子从来没听过如此恐怖的药剂，没错，是恐怖。
　　随着实力的增长，体质越来越强，炼金药剂的效果也会逐渐下降，就拿治疗药剂来说，下级治疗药剂对于一阶和二阶有着明显效果，对于三阶、四阶的单位来说效果就不大了，三阶、四阶适用的是中级药剂，五阶、六阶只能用上级药剂，而七阶往上只能使用治疗魔法才能生效了，虽然七阶以上的强者人数不是特别多，但是这个药剂绝对可以让强者们疯狂。
　　“您.....您说的是真的吗？”古春的声音都有些颤抖。
　　“主人没必要和你说假话。”柳叶声音微冷，她不喜欢有人质疑安妮，语气中多少有些不悦。
　　“不不不，两位大人，我不是这个意思，我只是.......只是太惊讶了，因为从来没人制作出来这么神奇的药剂。”古春连忙解释，也连忙戴上了尊称，这个老人明显是常年研究导致沟通能力一般的那种人。
　　“能允许在下去试验一下吗？”出于职业操守，古春还是冒着被客人厌烦的风险说出了这句话，毕竟是炼金药剂，这个东西关系到人命。
　　柳叶刚要发火，但是安妮及时抓住了她的手，阻止了她的下一步动作。
　　“可以。”声音依然清冷，惜字如金，这也是安妮维持人设的一部分，说多错多这点道理作为经常看穿越文和漫画的安妮还是懂的，给人留下高深莫测的形象是强者的基本要素。
　　“谢谢大人，请稍等。”古春心头一喜，小心翼翼的捧着两盘药剂走出了接待室。
　　“姐姐大人？”柳叶很疑惑，为什么安妮会允许古春质疑药剂的真实性，安妮毫无疑问是强者，一个柳叶不敢想象的强者，强者是不会允许弱者的质疑的，强者为尊，这是这个世界的法则，虽然这是人类社会，不是兽人族，人类讲究权势，但是当个人武力达到一定程度就可以无视这些，安妮便是这种人。
　　“至少这个人的品行过关啊，虽然咱们并没有展示武力，但是肯定是高阶炼金师，他肯冒着这种风险也要坚守自己的原则，说明他还是可信的。”安妮轻轻吹着热茶，一边为柳叶解释着，他心里对于古春的评价还是不错的，至少在职业操守上是值得肯定的。
　　没过多久，房门再一次被敲响，“请进。”柳叶话音刚落，古春便打开门冲到了他们二人面前，没等他们反应过来，噗通一下就跪在了地上。
　　“尊敬的炼金大师，古春为您献上卑微的敬意，并为在下刚刚的言行道歉。”老人浑身颤抖，不知是兴奋还是害怕。
　　“结果如何。”柳叶语气平淡，安妮默默的品着茶，二人的脸都隐藏在斗篷下面，没人知道他们的表情。
　　“如同大人所说，药剂的适用等级是八阶，而且药效纯净无副作用，如果剂量足够的话对九阶都有效果。”古春按下心中的激动，将刚才的检测结果说了出来。
　　安妮点了点头，又掏出了五瓶瞬间恢复药剂和五瓶缓慢恢复药剂放在桌子上，柳叶开口：“主人打算出售这些药剂，开个价吧。”
　　“我们打算以每瓶瞬间恢复药剂12万金币，每瓶缓慢恢复药剂15万金币的价格来购买您的药剂，包括刚才做试验的两瓶，您看如何？”古春将姿态放的很低，报出了一个惊人的价格，安妮拿着茶杯的手都颤抖了一下。
　　虽然对这个世界金币的购买力了解不多，但是一个金币足够一个普通人家吃喝一个星期左右的时间他还是知道的。
　　“嗯。”安妮一挥手，几瓶药剂便是飘到了跪着的古春面前，轻轻的落在地毯上，这精准的魔力控制让古春认定了安妮是一个强大的魔法师，更是一个炼金大师。
　　将面前药剂小心翼翼的放进侍者拿来的一个精致的宝箱里面，将一张有着102万金币的水晶卡双手呈到柳叶面前，柳叶将卡收入空间戒指中，对着安妮点了点头，安妮沉吟了一会，并没有将能量药剂拿出来出售，因为他已经换到了足够的金币，而且治疗药剂就已经让一名炼金师如此兴奋，再拿出能量药剂的话可能会引来麻烦的。
　　安妮二人没有在贝兹纳斯商会多待，拿到水晶卡就起身离开，走在街上，安妮暗叹了一口气，想着：“要是没次没钱了都出来卖药剂是不是有点麻烦？”这个想法刚刚涌现，系统的声音就响了起来。
　　“随机任务：作为完美的系统拥有者，出售系统道具竟然还要经过他人之手，系统觉得丢脸，请主人在磐石城拥有自己的店铺，完成奖励：2000道具点数，失败惩罚：某个部位僵硬一年。”
　　安妮：........系统你过来，我给你加个buff。
　　“出来，解释一下，你特么还说你不能控制任务生成？！”安妮脑门青筋跳动。
　　“主人，此任务也是随机生成，只不过是满足了某些条件随机生成，系统没办法控制。”系统声音想起，感觉像是受了天大的委屈。
　　“那你解释一下这个惩罚是什么意思。”
　　系统：“就是字面上的意思啊。”
　　安妮：........
　　“姐姐大人，怎么了吗？”柳叶见到安妮站在原地不动，不由得问到。
　　“呼......我不生气，不生气....”安妮深呼吸，摇了摇头示意柳叶自己没问题，二人继续向前走。
　　“叶子酱，在城里买一个店铺大约要多少钱。”安妮低声问到。
　　“姐姐大人要长期卖药剂吗？”柳叶瞬间猜到了安妮的意思。
　　“嗯，不需要太繁华的地方，有个店面就可以。”安妮看到系统任务里面并没有要求店铺有多火爆，那就是越便宜越好的。
　　“嗯........其实城主府对面的街道上不是特别繁华。”柳叶想了半天，给出了一个让安妮一头雾水的答案。
　　“为什么？城主府门前应该是最繁华的地段才对吧？”
　　“因为父亲觉得太吵了，所以将那些比较火热的生意都赶到那些工会驻扎的区域去了，现在城主府门前只剩下一些客人比较少的生意了。”柳叶有些不好意思，毕竟自己是自己父亲弄出来的事情。
　　“是这样啊......”安妮一头黑线，心中给柳叶的父亲打上了不宜接触的标签。
　　二人走到了城主府门前，这里是一个丁字路口，如果允许那些商家经营，定然会相当繁华人声鼎沸。
　　就在城主府大门右前方的街角处便有一个店面在出售，这个店很小，只有两层，每层都只有40多平方米，原本的主人是一对老夫妇，前段时间老板娘因病去世，留下老板一人，最近他打算去其他城市投奔儿子，所以想把这个小楼卖出去，老人原来的工作是修理马车，一个没什么客人的行当。
　　没有讨价还价，安妮花费1000金币获得了这个小店的拥权，安妮将其命名为阿里巴巴，恶趣味十足。
　　安妮将店铺的门脸改成了临街的柜台，站在柜台里面身后就是货架，从街对面的一家杂货店里面购买了一大批的大大小小瓶子，将治疗药水按系统给出的比例兑水，制作出了一大批从一阶到七阶的药水，一瓶药水可以勾兑出10瓶七阶药水或100瓶六阶药水，每降一级数量翻十倍，将药水摆在柜台上，安妮看着入账的道具点数脑袋上有几条黑线滑落，感觉自己好像被坑了。
　　安妮走上二楼，二楼分隔出一个小卧室和一个小厨房，剩下的空间是一个小客厅，这是原来店主的设计，安妮也没有改动，在二层刻画了一个传送魔法阵链接到城堡大厅，这样就方便以后快速进城了。
　　无事了的安妮就坐在一楼柜台后面无聊，柳叶从楼上端下来一壶茶水和一个杯子，为安妮倒上一杯，然后就静静的在一旁站着。
　　“来一起坐下喝茶吧，这里只有咱们两个。”安妮对着柳叶招了招手。
　　“我是姐姐大人的女仆，这样被路过的人看到了也不好.........”柳叶在安妮兜帽下露出的眼神中声音逐渐减小，最终败在了安妮的眼神下，坐在了另一个椅子上，为自己倒上了一杯茶。
　　“姐姐大人为什么要把店铺开在这个地方呢，应该没有客人会来的吧？”柳叶疑惑到。
　　“我又不是为了挣钱，只是为了.......嗯........体验生活，对，体验生活。”安妮差一点没圆上自己的行为，正当他为自己的临场发挥骄傲的时候，他感觉到自己在城堡设置的魔法阵被触发了。
　　“而且，谁说没有客人的，叶子酱，关店门，回家，客人到家了....”安妮站起身，走向楼上的传送阵，柳叶一愣，随即明白了安妮的意思，将店门关上锁好，激活安妮布置的防盗阵法，快步跟着上了二楼。
　　一阵白光闪烁，小店回复了安静，也没人在意大中午就打烊的店铺，谁让这条街上本就不繁华呢。
　　................
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第十一章 被家长找到了呢
　　一道光芒闪过，安妮二人的身形出现在城堡大厅的一角，将装有买店铺时顺手购买的生活物资的空间戒指交给柳叶，让她将这些东西处置一下，安妮要去看看城堡的防御魔法阵困住的几个人，柳叶也知道自己帮不上什么，便是向城堡厨房走去。
　　安妮慢悠悠的走出城堡，入眼是一片茂密的参天巨木，静谧的森林里面连小动物都没有，抬起手，一小股魔力涌出，面前的空气荡起阵阵涟漪，一队人马出现在了安妮面前。
　　为首一中年男子身上红色火属性斗气光华闪耀，系统弹出男子等级，Lv.56战士，六阶水平，身上的战袍已经破损，斗气光华也有些不稳定，身后那些只有最高不过Lv.15的士兵更是不堪，基本都躺在了地上，只有那中年男子用长剑支着地面让自己不至于也躺倒在地。
　　距离他们踏入这个魔法阵只过去了不到五分钟，这短短的几分钟之内他们遭遇到的可是从未有过的恐怖，这还只是安妮随手布置的一个束缚力大于杀伤力的魔法阵。
　　“为何擅闯吾之住所？”安妮冰冷冷的声音响起，无形的威压扩散而出，空气中泛起一股血腥之气，温度也随之下降，这还是安妮收着手了，不然以他的实力，就算是威压都可以让地上躺着的那些一二阶的士兵爆成血雾。
　　“在下无意间进入此地.....还请前辈恕罪.......”中年男子尽力抵抗着安妮的威压，粗重的喘息着。
　　“无意？”黑袍之下的安妮撇了撇嘴，这里及其偏僻，也没有什么特产，古堡在这里不知多少年也没人发现，能无意间走到这里，而且看样子还是全副武装的士兵......等等.....这士兵的装束好眼熟啊。
　　“是的，在下女儿被歹人劫去，正在带人追寻，我们循着踪迹追寻至此.......”中年男子见安妮没有直接杀死他们便是取出一瓶药剂喝下恢复伤势，解释了一下自己的目的。
　　黑袍下安妮眉梢跳了跳，不会这么巧吧？
　　“你.....姓柳？”安妮沉默了一会，突然开口说到。
　　中年男子一愣，随即瞳孔紧缩，“你怎么知道？”男子正是带着一队人马出来搜索的柳宵。
　　“咳咳......你女儿在我这。”安妮有些尴尬，他为什么连进城都要隐藏身份，主要是怕碰到柳叶的家人，到时候又要一番口舌，还要揭开柳叶的伤疤，对那个小姑娘来说也是伤害。
　　虽然这两天柳叶一直跟在安妮身边没有什么异样，但是她偶尔走神时流露出的悲伤和今天走在店铺时望着城主府发呆都证明着，这个小姑娘有些东西还是放不下的，毕竟她才16岁。
　　正在安妮惆怅的时候，柳宵那边可谓是如同五雷轰顶，已经苦寻了两天的他精神已经到了崩溃的边缘，安妮刚才那句歧义巨大的话已经被他当做承认抓了柳叶，柳宵的气息瞬间暴起，一道剑气直接斩向了安妮。
　　安妮正溜号呢，就见一道剑气奔着自己面门而来，只听见柳宵的怒喝：“还我女儿来！”安妮被吓了一跳，一步踏出，身形出现在了半空躲开那一道灼热的剑气。
　　“九阶！”地面上躺着的几个没晕过去的士兵惊呼。
　　而柳宵却不管不顾，双目不满血丝，又是一道剑气飞射，目标还是安妮。
　　“槽！说错话了，咋还疯了。”安妮暗骂，身形再次闪动，避开这次攻击，同时也好奇起来这个世界的战斗风格，没办法，他接管的这个身体记忆破碎不堪，目前能用到的只有大陆的基础知识和浩瀚如海的魔法知识，关于剑士和刺客职业的知识却是完全没有，连原来这具身体的主人的身世信息也是没有，可以说安妮现在只是一个半神阶位的魔法师，他对于这个世界的其他职业几乎是一无所知。
　　“斗气之铠。”柳宵一声低喝，身上斗气光华收敛，凝实成一套包裹全身的铠甲，气息也稍微平稳了一点。
　　“灼烧剑气。”就当安妮以为柳宵要发动攻击的时候，柳宵又是一声低喝，长剑上燃烧起了明黄色的火焰，安妮眼皮一跳：“这个世界的战斗方式不会是buff流的吧....”
　　“斗气爆发二阶段，重击。”这次柳宵没吼出招式名字，却是安妮记忆里面突然蹦出来的，系统也特别懂事的在柳宵的头顶上显示出了他用的buff。
　　安妮一捂脸，这个世界的战斗风格真的是让他无语，浓浓的中二之气扑面而来，不过安妮也没办法，入乡随俗嘛。
　　短短几秒内，柳宵往自己身上套了一连串buff，什么加速、热感反应、弱点感知之类的，安妮感觉自己在玩一个网游，就见柳宵带着一抹明黄色残影一剑斩来，要知道安妮此时还在半空漂浮，柳宵却能出现在安妮面前，“极限弹跳吗？”安妮想着，完全没有将柳宵这一击当回事，从黑袍下面伸出一只苍白嫩滑的小手，轻轻一抓便将柳宵的长剑抓在了手中，长剑上的火焰和斗气瞬间消散，安妮的手依然白嫩无暇连皮都没擦破。
　　开玩笑，血族真祖的肉体强度和不死不灭的体质就是同阶强者也是束手无策，更何况低了4个阶位的柳宵？
　　见自己的攻击被无视，柳宵稍微恢复了一点理智，也知道了面前这个神秘强者不是他可以撼动的，想要抽回自己的长剑，却是发现长剑在那只手中纹丝不动，只得弃剑落回地面。
　　安妮自习端详着手中长剑，在他的精神力渗透下，这把长剑如同被各种精密仪器检查过了一样，连分子层面都清晰的展现在了脑海之中，当然这也有系统的帮助。
　　“锻造水平不是特别高呀，感觉是某种可以传导斗气的铁，锻造时的折叠次数也就不到50次，所谓百炼成钢，应该至少要折叠100次吧，我记得电视上是这么说的。”安妮心中想着，手上轻轻用力，一声脆响，这长剑在安妮目瞪口呆之中被他两个手指捏断了。
　　“这......也太脆了吧。”安妮眉头一跳，他没用多大力气剑就断裂，说明这把剑的柔韧度还是不太够的。
　　这话也就是心里想想，要是他说出来估计会被喷一脸口水，这把剑虽然不是特别稀有，但是也是一把魔法武器，锻造手法也是比较高级的，它的强度在七阶以下的人手中也是很强的了。
　　“阁下实力强大，柳某望尘莫及，却是不知，以阁下的身份却要掳我女儿？”柳宵落地后呼吸粗重，原本他消耗就很大，又更是强行透支攻击安妮，现在已经完全没有了战斗能力。
　　“我......”安妮刚想说，我特么才没抓你女儿，刚才只是组织语言失误了一下，只听身后传来了一个少女的声音：
　　“父亲！”少女的声音中有着惊喜，有着惊慌，有着一丝害怕，还有各种复杂的情绪，安妮不禁也暗叹一口气，可怜的小姑娘。
　　一身女仆装的柳叶急急忙忙的从城堡里面跑出来，安妮也从半空落下，柳叶跑到安妮旁边，紧张的看着柳宵，又眼带哀求的看向了安妮。
　　安妮叹了一口气，身形消散，将空间留给父女二人。
　　...........
　　“咳咳.......事情大概就是这样了。”城堡大厅中，安妮坐在王座之上，依然隐藏在黑袍之中，柳叶就站在一旁，脸上尤有泪痕，柳宵就站在王座之下，既然是柳叶的父亲就没必要打生打死的，安妮便让柳叶带着柳宵进城堡，并让柳叶简单的描述了一下她离开家至今的经过，算是给柳宵一个解释了。
　　“阁下大恩........柳某....无以言谢........”柳宵缓缓单膝跪地，声音有些哽咽，安妮轻轻叹了口气，这就是父亲啊。
　　安妮并没有让柳叶说出他是一个血族，也没有让她说出她自己也已经变成血族的事情，有些事情说出来不是那么好接受的。
　　“要跟你父亲回去吗？”沉默了一会，安妮说到。
　　柳宵眼神一亮，目光转向柳叶，他作为一城之主，最起码的智慧还是有的，安妮的强大是他不敢想象的，柳叶留在这个强者身边也不是他想带走就能带走的，虽然女儿跟在强者身边是她的机缘，但是作为父亲还是希望女儿在安全的环境成长的。
　　柳叶却是摇了摇头，抹去脸上的泪痕：“姐姐大人救了我，我会留在姐姐大人身边，而且姐姐大人在城主府门前开了一家店铺，如果我想你们了，我会和姐姐大人请假去看你们的。”少女脸上露出了甜甜的笑容，安妮也是很诧异的看向柳叶，似是感到了安妮的目光，柳叶也看向了黑色斗篷下的安妮，脸微微一红便移开了，安妮点了点头没说话，又看向柳宵，柳宵却很是惊喜:“既然如此，柳某代表全家以及磐石城中子民欢迎阁下。”
　　柳宵明白一个绝世强者对于一个城市的重要性，既然他打算在城中开店，自己女儿也留在了他身边，那么这个强者对于磐石城可能也没有什么危害的。
　　安妮在斗篷中嗯了一声，柳宵也起身告辞，既然确定了柳叶安全，他就要回去镇守磐石城了，毕竟他是城主。
　　“送送你父亲吧。”安妮说到，随后他的身形便消失了，作为城堡主人，这样对待客人其实是很没礼貌的，但是作为强者，这样却是很自然的，安妮的人设塑造计划再一次成功。
　　城堡顶层卧室，安妮身形出现在阳台上。
　　“系统，这波我装的怎么样？”
　　系统：.......
　　...............................
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第十二章 有人的地方就有江湖
　　站在阳台上，安妮看着城堡门口的父女二人，嘴角微微上扬，他的父亲也是这样，在外人面前总是一副沉稳的样子，在儿女面前却是笑嘻嘻的，在离家前就拉着孩子反复叮嘱。
　　回头看向卧室，安妮总觉得缺了点什么，卧室的一角摆放了黑棺，却也有一片空地，安妮灵机一动，划去300道具点数兑换了一架钢琴，钢琴上附加了不朽和余音效果，一架乳白色的三角钢琴就被摆放在了黑棺旁边的窗户旁边，安妮坐在了钢琴前面，轻抚过88根琴键，手感极佳。
　　要问安妮为什么会弹钢琴，这还是因为老安同志，在安妮小的时候才艺辅导班刚刚兴起，老安同志就给安妮报了一大堆的才艺班，口才、美术、钢琴、小提琴等等，只要是能找到的，老安同志几乎都给安妮报了名，但是安妮实在是不争气，哪样都只会一点，钢琴的技术都用在了游戏上，人送外号“电竞钢琴家”，这时候想起钢琴也是一时兴起。
　　“啧啧.....也不知道还能不能想起怎么弹.....”安妮闭上眼睛，细细的回想着当年所学，片刻之后，他惊奇的睁开了眼睛，安妮发现，他的记忆变得很清晰且有序，就像电脑读取文件一样，安妮连忙问向系统，回答他的是系统的不屑。
　　“经过系统的强化，主人的大脑已经完全开发，您可不是那些普通的人类可以比的，请主人下次问一些有深度的问题。”
　　安妮：..........
　　强行按下去打人的冲动，安妮深呼吸，然后开始弹奏钢琴，他选择的是久石让的《Father》，很符合现在的情景，在他现在的身体素质的支持下，他基础的钢琴技术也提升为大师级，反应、听力、速度，加上本就不错的乐感，这首曲子被他演奏的颇有些感觉。
　　城堡门外的柳叶父女也听到了安妮弹钢琴的声音，虽然不知道是什么乐器所奏，但是其中意境却是隐隐明白一点的，要不怎么说音乐无国界呢。
　　柳宵向城堡行了一个礼，父女的谈话也结束了，带着一众士兵向着磐石城走去，柳叶望着柳宵的背影消失在森林中，夕阳照在她的侧脸，少女轻轻的叹息，身形一跃，如同羽毛一般轻轻落在安妮卧室的阳台之上，静静的站在安妮身后等待安妮弹奏完毕。
　　一曲终了，安妮甩了甩手，好久没弹过琴了，多少有点不习惯，合上顶盖，回头看向柳叶：
　　“怎么连那群人对你的....事情也说了？”安妮问到，刚才柳叶和柳宵诉说这几天发生的事情时一并将那群人对柳叶做的事情也说了出去，而且语气平静的如同在诉说别人的事情，柳宵直接气晕过去了，还是安妮出手弄醒了他，醒了之后哭的跟个什么似的，直到安妮告诉他一切都解决了才缓过来，然后安妮才问柳叶要不要和父亲一起回家。
　　“如果不这样说的话，父亲是不能让我留下来的。”少女眼睛里面亮晶晶的，安妮有些看不懂，耸了耸肩，走出卧室，柳叶笑着跟上，脚步有些欢快。
　　“我教你怎么用这些厨具，晚上咱们在家吃。”安妮的声音传来，依然清冷，但在柳叶听来却是别样的温暖...........
　　..........................
　　入夜，边境森林，一小队人围坐在火堆旁，一只一阶野猪被架在火堆上，阵阵香味传出，一群人掏出酒囊喝起了酒。
　　“咱们就在集结点等着真的好吗，万一他们遇到麻烦了怎么办。”一个瘦的和麻杆一样的男子放下酒囊，向着一个矮壮的男子说到。
　　“谁管呢，咱们的任务是接他们回去，又不是救命。”矮壮男子用一把匕首切了一条烤肉扔进嘴里，神色不屑。
　　麻杆男子没回答，默默灌了一口酒，起身回头走向森林。
　　“你干嘛去？”身后有人喊到。
　　“去方便。”麻杆的声音传来。
　　火堆旁众人哄笑，继续喝酒，麻杆男子走到几人看不到的地方，四处张望了一下，从怀中取出一个巴掌大小的棕色卷轴，展开，淡淡的白色光芒散出，男子对着卷轴低语了几句，光芒一闪，卷轴破碎成粉末消散在空气中。
　　男子冷笑一声，装作提上裤子往回走去。
　　..........................
　　洪武帝国，皇都情报阁，一个锦袍中年男子站在窗口望着天空中的月亮，眼神闪动不知在思考什么。
　　“大人，有消息来了。”一名属下走来，手中拿着一张纸，上面写着什么，男子随手接过看了一遍。
　　“哼！雕虫小技。”男子冷笑，手中一捏，这张纸便化作飞灰，随风飘散。
　　“传令边境所有城池，对边境线进行清理，发现可疑人员立即击杀。”男子语气冰冷，属下领命退下。
　　“终于忍受不住打破平衡了吗？”男子幽幽的叹了口气。
　　.......
　　美恩帝国的情报机构的一个房间，一男子正在翻看着从赛德堡发来的消息，抽出一张写着“一支佣兵小队逾期未归”的纸，上面有着该小队的信息，这人略作沉吟，唤来一名下属。
　　“让所有接了任务的佣兵换上洪武帝国的士兵铠甲，目标改为所有村庄，一定要远离城市。”
　　属下点点头，走出了房间，发布命令的男子坐在椅子上，脸色阴晴不定，良久，似是想起什么，怀中掏出一个卷轴，赫然也是刻录了“信息传递”魔法的卷轴，对着卷轴低语几句，卷轴化作粉末。
　　.......
　　同一时间，欧文帝国与菲斯帝国也发生着类似事情，一张张“信息传递”卷轴被用掉，一道道命令下达，可谓是各方风云动，人类帝国之间维持了几百年微妙的平衡也将要被打破。
　　..........
　　翌日，安妮揉了揉眼睛从被窝里面钻出来，抻了一个懒腰，苍白的皮肤黑色的紧身胸衣和紧身平角裤撑起一个劲爆诱惑的曲线，感知了一下，安妮发现他的小女仆正在厨房里面与厨具作着斗争。
　　光着小脚踩在地毯上，雪白的长发披散，安妮坐在了钢琴前，其实他还算比较喜欢钢琴的，只不过小时候家里买不起，想弹琴只能在学习班里面弹，后来也就没有什么兴趣了。
　　手指如同蝴蝶起舞，安妮弹奏的是《summer》，一首他比较喜欢的轻松曲子，曲子弹完，柳叶也过来敲门了。
　　房门打开，柳叶端着早餐走进卧室，早餐很简单也很精致，牛奶面包和煎蛋，当然，是异世界版本的，看着那个比自己脑袋都大的煎蛋，安妮挑了挑眉毛，他的饭量不是特别大，这一个煎蛋就够他吃一顿的了。
　　“叶子酱，一起吃吧。”安妮坐在阳台的一张大桌子前，柳叶站在他身边，看她也不像是吃过早饭的样子便拉着她一起。
　　“还是不要啦，我是姐姐大人的女仆.....”柳叶没等说完便被安妮按在了身旁的椅子上，一块被切好了的煎蛋被叉着递到了嘴边。
　　“啊~”安妮的声音传来。
　　柳叶脸上有点红，心里却是甜的，张嘴吃下了那块煎蛋，安妮小手在柳叶面前的桌子上划了一个圈，一阵空间波动传出，一套餐具出现在了桌子上，柳叶眼里闪着小星星的看着安妮，作为一个魔法师的她还是有点眼力的，安妮这一手空间魔法简直神乎其技，空间魔法是每一个魔法师都可以学习的，与自身属性是无关的，但却是与阶位有关，必须在七阶以上！
　　顺带一提，虽然柳叶现在有了八阶的魔力，魔法知识却依然停留在三阶，所以她依然算是一个三阶魔法师。
　　安妮看着少女的表情不禁有些好笑，想了想说到：“想学魔法吗？我教你怎么样？”
　　柳叶眼睛中光芒闪烁，用力的点着小脑袋，安妮笑着摸了摸柳叶的脑袋，二人吃完了早饭，柳叶起身收拾餐具，在她站起身的瞬间，安妮眼神一亮，以迅雷不及掩耳之势掀起了女仆裙。
　　“啊！”柳叶吓了一跳，轻呼一声，因为手中有餐具所以没来得及按下裙子，让安妮饱了个眼福，心道小姑娘还真听话，然后就光着脚跑回钢琴前弹琴去了，剩下一个脸红到脖子根的小女仆在原地，半晌才跑回厨房。
　　过了一会，二人收拾好一切，一起使用传送阵来到了磐石城。
　　打开阿里巴巴的大门，入眼的依然是不太繁华的街道，二人黑袍笼罩坐在柜台后面，一边喝着茶安妮一边给柳叶讲一些魔法知识。
　　一上午过去，一个来买东西的客人都没有，连询问的也没有，安妮就这样给柳叶讲了一上午魔法，只不过.......
　　“那个.....姐姐大人.....您讲的太深奥了........我还是没听懂......”柳叶喏喏的说到，还带着哭腔，黑袍下的大眼睛有着泪光，安妮一巴掌拍在自己脸上，原来记忆中的魔法知识这么高深，他只是按照记忆里面最简单的魔法理解给柳叶讲解了一下，结果小姑娘基础虽然不错，但是在学院待的时间还短，部分进阶知识还没有学到，安妮讲的这些基本都要五阶以上的魔法师才能听懂，所以小姑娘天赋虽然很好，但是理解还是太困难了。
　　“不怪你，好像是我想多了。”安妮把手伸进柳叶的黑袍下擦去了小姑娘眼角的泪花，揉了揉她柔软的黑发。
　　安妮讲了几个笑话，成功将柳叶逗笑，让小姑娘心情好了起来，俩人一直在小店里面坐到了下午，才迎来了第一个客人，而且还是熟人。
　　................
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第十三章 没把武器怎么能闯荡异界？
　　古春老脸堆着笑的站在阿里巴巴的柜台前，眼睛打量着店铺里面摆放的药剂。
　　“有事？”柳叶开口，安妮继续喝茶。
　　“那个.....大人是否还有上次那种药剂？”古春搓了搓手，老脸上褶子都堆的紧紧的。
　　“嗯？”安妮挑了挑眉毛，这才一天过去，难道那些药剂卖出去了？
　　“昨天晚上正好赶上本月的大型拍卖会，所以大人的药剂被作为了拍卖品，而且拍出了高价.....”古春有些兴奋的说到。
　　“你怎么知道我们在这里的？”柳叶开口，安妮也有点好奇这老头怎么找到自己的。
　　“我们派人四处打听您们的踪迹，然后找到了这里。”似是怕安妮误会什么，古春连忙解释，然后摸出一张水晶卡。
　　“大人，这是300万金币，我们想向大人购买两种药剂各10瓶，如果没有那么多成品的话，我们愿意等待大人制作。”古春将水晶卡抵到了柳叶面前，柳叶没有接，看向安妮，安妮放下手中茶杯，轻轻抬手，一排药剂整整齐齐的摆放在了柜台上，柳叶适时接过水晶卡。
　　古春目瞪口呆的看着20瓶泛着流光的药剂，颤抖着双手将一瓶瓶药剂装入他的空间戒指。
　　“多谢大人，能与您合作是我们最大的荣幸，随时欢迎光临本商会。”古春行了一个法师礼后就离开了，安妮坐在柜台后面摸着下巴走神，柳叶走上二楼给安妮换一壶新茶。
　　“是找个人教叶子酱魔法呢，还是........”安妮正想着，又有一个人站到了柜台前。
　　安妮打眼一瞧，又是熟人，安妮一共来这个世界没几天，认识的也就三个人，来人正是柳叶的父亲。
　　“柳先生。”安妮打了个招呼。
　　柳宵听出来是安妮的声音，急忙行了一礼：“安妮阁下。”
　　“来找叶子酱？”安妮坐在椅子上没有动，柜台一侧的门自动打开，安妮伸手示意柳宵进来聊，柳宵道了声谢，走进店铺站在安妮对面，眼神在小店一层扫了一圈。
　　“叶子酱上楼泡茶去了。”安妮大概知道柳宵是来找女儿的。
　　柳宵点点头，就站在门口，安妮继续品着还没喝完的茶。
　　“姐姐大人......父亲！”没过多久柳叶就从楼上走了下来，看到柳宵时吃了一惊，但是并没有多说什么，只是将新泡好的茶放在桌子上，然后就站在了安妮身后。
　　“阁下，叶儿母亲病了，我能带她回去看看吗？”柳宵对着安妮说到。
　　安妮感觉到身后的柳叶身体微微一颤，但是少女却没有说话。
　　“当然可以，我对于医术还有一些研究，如果需要帮忙可以叫我。”安妮点了点头，伸手将柳叶拉到身前，在少女身后推了推。
　　“阁下如果不嫌弃在下家中寒酸，可以随时来做客，您将是我们最尊贵的客人。”柳宵行了一礼，安妮点了点头。
　　“那...姐姐大人......我就先跟父亲去看母亲了。”柳叶诺诺的说到，安妮摆了摆手，父女二人便走向了城主府。
　　安妮在店里坐了一会便觉得无聊，因为小姑娘走了没人陪他聊天了，想了想，安妮关掉了店铺，在城里逛了起来。
　　一路上看到了不少背着各种各样武器的人，还有一个手持短杖的魔法师，安妮觉得自己也该拿点什么，要不看起来不太合群的样子。
　　在城里转了一个多小时，安妮才找到一家铁匠铺，这家铁匠铺不算太大，但是客人却不少，其中多半是平民，安妮仔细听了一会发现这些人都是来定做农具的，他下意识的就想换一家铁匠铺了，毕竟一般打造武器的铁匠是不会接农具这种活计的。
　　安妮刚刚抬起脚，脑中灵光一现，小说中一般都把神级铁匠之类牛13哄哄的角色写在这种地方的对吧？难道说，这个铁匠铺也是？
　　如同浩瀚宇宙般的精神力探出，安妮将铁匠铺内部的情况和人物仔细的扫描了一遍，客人之中除了一堆普通人外只有两个二阶的实力的佣兵，不过正在打铁的那个中年壮汉却被系统标记成了59级的战士，安妮心到：果然如此，古人诚不欺我！
　　六阶顶峰战士！比柳叶的父亲还要高出几级，这种人物竟然隐藏在这个边陲小城里面，用脚想都知道里面有故事，不过安妮对这些故事没有兴趣，他只对这个人的手艺有兴趣。
　　走进铁匠铺，一股热风扑面而来，夹带着金属的味道，安妮站在了中年壮汉身前，壮汉一身黝黑的虬结肌肉，就像安妮在电视上看到过的健美冠军一样，安妮心里在他头上贴上了一写着大肌霸的标签。
　　壮汉很投入，手中铁锤以一种特别的节奏击打着融化的铁锭，没多久一个锄头就打造完成，那个农民大叔开心的接过刚从凉水中取出来的锄头乐得脸都成了菊花，壮汉接过大叔递过来的5枚银币点了点头，看向了刚进来的安妮，咧开大嘴露出了两排白牙。
　　“客人头一回来吧？想要什么样的武器？”壮汉浑厚如洪钟一样的声音加上大嗓门震的安妮一哆嗦。
　　“你怎么知道我第一次来的？”安妮有些好奇，这个铁匠铺的客人流量看起来不小，自己还用黑袍遮住了面容，这人是怎么知道自己第一次来的？
　　“因为来我这里的基本都是附近村子的村民和一些来过一次的佣兵，这里比较偏僻，一般是很少有新客人来的。”壮汉脱下了打铁用的手套在身穿的围裙上擦了擦，听到安妮的声音后，觉得是个妹子便稍微拘谨了一点。
　　“原来如此。”安妮点了点头，原来自己逛到了比较偏僻的地方，他对城里的地形不熟悉，也没用精神力扫描城市，因为他懒。
　　“我打算请你帮我打造一把武器，材料用我的。”安妮曾经在空间戒指里面找到过几块金属矿石，正好拿来打造一把武器耍耍帅。
　　没错，安妮只是打算拿武器来耍帅，男孩子从小就喜欢一些刀枪棍棒之类的东西，安妮还记得小学的时候放学总会路过一个树林，那时候他们那群小孩子每个人都手拿一根树枝打来打去，还自己配音，假装自己是一个武林高手，现在想一想都觉得很羞耻啊。
　　“你想打造一把什么样的武器呢？有图稿吗？没有的话在那边的武器架子下边有一本参考书。”壮汉小萝卜粗的手指指了指铁匠铺的一个武器架，铁匠铺里面此时只剩下两个二阶战士，那群普通人看样子是一起的，两个战士在一把长剑面前摸摸索索的，看样子是特别喜欢，但是价格起了一点争议。
　　安妮走到武器架前拿起参考书，粗略的翻了翻，上面有很多种武器的样子，想了想，安妮在系统商城里面兑换了一支笔和一大摞A4纸，在一旁的小桌上涂涂画画了起来。
　　一张又一张的纸被安妮甩到空中，并且在空中被火焰燃烧成虚无，壮汉在看到火焰时收起了憨厚的样子，神情严肃了起来，两个二阶战士也安静了许多，从那燃烧纸张的小火苗中传来了令他们胆寒的气息，让他们不敢再出声。
　　大概烧掉了三十多张纸之后，安妮终于画出了一张稍微满意一点的设计图，拿着这张设计图走到了壮汉面前。
　　“就这个样子吧。”安妮将设计图塞到壮汉手中，壮汉看到安妮伸出来的一节白皙的手臂，眼神有些惊讶，但是还是带着憨厚的笑容看向了手中的纸张。
　　一把样子有些奇怪的镰刀出现在眼前，不是普通的“7”字型刀头而是“T”字型的双头镰刀，一头长一头短，两头刀刃中间有一个镶嵌槽，刀柄尾端是一个小型枪尖，实用性极高，壮汉对于这个镰刀的设计风格很是赞同，但是他有些奇怪的看向安妮。
　　“客人……您是魔法师吧？”安妮点点头，走向壮汉摆在一旁的大锤，从黑色的披风下伸出白皙的小手抓向锤柄，锤柄很粗，安妮差点握不过来，在壮汉看到怪物的眼神下，将大锤提了起来，在手中转了几圈，然后扔了起来，伸出一根纤细的手指，硕大的铁锤就被这根手指接住，稳稳的立在手指上。
　　咔吧，咔吧，咔吧。
　　三个下巴脱臼的声音传来，安妮手指一收，大锤落地，整个锤头陷入了地面中，安妮看了壮汉一眼，心道这大肌霸果真有两下子，这大锤应该是某种玄铁打造的，重量近一吨，看这家伙玩的挺嗨，力量估计要超过同阶位的强者。
　　安妮指了指壮汉手中的图纸：“我要它能当法杖用。”
　　壮汉抬手，嘎吱一声将下巴安了回去，看了看手中的图纸，艰难的点了点头，安妮将空间戒指里面的两块金属矿石放到了地上，一块呈黑红之色，一块呈墨黑之色。
　　当两块矿石出现的瞬间，壮汉的脸色一变，粗糙的大手轻轻摸上黑红色的那块矿石。
　　“这是……陨神血魔金！”壮汉声音颤抖，内含三分恐惧三分惊奇三分怀念，以及一分…兴奋。
　　“你认识？”安妮有些惊讶，这个矿石的信息还是系统标注的，他自己可是不认识的。
　　壮汉点了点头，又摸上了另一块矿石，口中啧啧轻叹：“这是……绝魔断灵铁啊……这东西我还是在古籍中看到的介绍，没想到竟然能看到真的……”
　　“有点见识。”安妮赞到，要不是系统有标注他根本分不清矿石和普通石头有什么区别。
　　“既然你认识，那也该知道怎么用吧？”
　　“知道一点。”壮汉搓了搓手，黑脸都有些红，应该是兴奋的。
　　“那就交给你了，我多久能拿到成品。”安妮点了点头。
　　壮汉对着安妮抱拳一礼，“既然客人信得过文某，文某一定不负客人所托，由于材料过于稀有，至少要一个月能成型，品质至少是史诗。”
　　“哦？”
　　…………………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第十四章 人果然是闲不下来的
　　“哦？”安妮一愣，这家伙竟然还真是个高级铁匠，柳叶曾经说过，大陆上武器装备评级为普通，精良，传承，史诗，传说，神话，铁匠分为学徒，低级，中级，高级，传奇，神匠，每个等级对应能打造出来的装备等级，听柳叶说过，大陆上传说武器已经被当作国宝一级的东西了，史诗武器稀少的要命，同级铁匠也早就绝迹了，没想到这磐石城里面就有一个，还真是大隐隐于市。
　　“绝魔断灵铁想融化及其困难，光是熔炼就要10天，塑形也至少要7天，陨神血魔金想熔炼也要5天，所以一个月应该是最少的。”文铁匠闷闷的说到，他以为安妮不满意时间太长。
　　“可以，那我一个月后来取，手工费多少？”
　　“200万金币。”
　　“好。”一张水晶卡放在了文铁匠的锻造台上，“我叫安妮，想找我就去城主府门前的一家叫做阿里巴巴的店铺。”
　　安妮留下名字和地址，直接离开了铁匠铺，留下摩挲着矿石的文铁匠和两个下巴脱臼疼的眼泪汪汪的佣兵。
　　在大街上漫无目的的闲逛着，感受着满满的中世纪魔法世界风情，这种从前只在动漫和电影里面才能看到的场景如此真实的出现在身边，安妮心情变得极好，在地球的时候他每天都是家和公司两点一线的生活，他的朋友很少，更没有女朋友，所以逛街或者旅游之类的也没有过，现在的经历对他也是享受的一种。
　　走过好多的店铺，安妮买到了一大堆奇奇怪怪的零食，他也了解到了这个世界人的口味，总的来说还是比较正常的，只是有些单调，应该是和烹饪工具种类只有那么几种有关。
　　安妮一边走一边将一块肉干塞入口中，据说是一种大型蜥蜴类的肉，肉质富有弹性，口感极佳，走过一家药材商店的时候，安妮黑袍下的鼻子抽动了两下，他闻到一股熟悉的味道。
　　“好像是烟草的味道……而且貌似还有一股薄荷味。”安妮喃喃自语，他上初中就学会了吸烟，只不过没有烟瘾，只有熬夜泡网吧的时候才会抽上几根，工作之后也是只有熬夜加班的时候会叼上一根提提神，他一路逛过来没有看见任何一个人叼着香烟或者烟斗一类的东西，他都以为这个世界上没有烟草这种东西了，系统商城也没有，安妮搜索过，结果系统丢给他一句：“吸烟有害健康，完美的系统是不会有这种东西的。”
　　走进药材商店，安妮就见到一个老头在训斥一个小男孩，完全没有注意到安妮进来。
　　“你是猪猡兽吗！竟然把安神草和赤焰花放在一起？！你不知道赤焰花中的火元素会溢散吗？完全干燥处理过的安神草不能接受任何形式的火元素，我没跟你说过吗？！”老头咆哮。
　　“对……对不起，我……我只是临时将它们放在一起然后您就叫我去后院搬东西……回来就这样了……”男孩垂着头，声音很小。
　　“哼！也就是我发现的早，要是把店烧了，我一定把你卖给奴隶商人！”老头吼着，一转头发现了安妮，连忙走到他旁边。
　　“不好意思哈，这位客人，有所怠慢，您要买点什么，我们的药材都是品质极佳的。”老头一脸堆笑，小男孩抹了把脸，开始收拾柜台。
　　“刚刚我问到了植物被燃烧的味道，是你说的安神草吗？”安妮问到。
　　“是的，我们新到了一批安神草，质量很好，制作出的凝神药剂品质也很高。”老头介绍着，顺手抓过来一个长约20公分的紫色叶子，安妮接过安神草的叶子，放在鼻子下闻了闻，熟悉的烟草气息混杂了薄荷的清香，就是这个了。
　　“多少钱？”安妮掰下来一小块叶子，在指尖一搓，一股小火苗将其燃烧殆尽，空气中留下一股淡淡的烟味。
　　“10银币一株，一株是3片叶子。”老头见安妮是魔法师，态度极好。
　　“全要了。”安妮拿出一张水晶卡，里面应该有一百多万金币的样子。
　　“大人……我们还有九万多株安神草呢……您……”老头脸皮都有些颤抖。
　　“全要。”安妮打断了老头，水晶卡在他眼前晃了晃，老头欣喜若狂的接过，在自己的卡上划了一下，划去了九千多金币，水晶卡背面显示出了卡中余额，老头感觉心脏都要跳出来了。
　　“大人请随我来。”老头引着安妮走到了后院的药材仓库，满满九个大箱子的安神草摆放在仓库门口，安妮挨个打开检查了一下，挥手将其收入系统自带的背包里面，系统背包自带时间凝滞效果，比空间戒指强多了。
　　从药材商店出来后，安妮又转回了文铁匠的铁匠铺，在文铁匠一脸迷茫下指挥他打造了一个烟杆，白色的耐热水晶为主材料，除了烟斗和烟嘴以外用一种铁木包裹，卖相还是不错的，而且只花掉了10个金币的材料费。
　　安妮喜滋滋的捧着烟杆回到了阿里巴巴，坐在柜台后面取出一片安神草叶子将其碾碎放入烟斗，打了一个响指，一缕小火苗在安妮指尖出现，将安神草点燃，安妮叼着烟嘴吸了一口。
　　“呼……就是这个味。”白色的烟雾从黑袍下吐出，随着空气流动飘散，安妮感觉自己在抽极品雪茄，还有一股薄荷的香气，重点是这个安神草对身体没有任何副作用。
　　“呼……”安妮眯着眼睛，翘着二郎腿，他现在是明白了为何爷爷一直喜欢在院子里的摇椅上用烟杆抽旱烟，这个感觉惬意的不得了呀。
　　安妮突然觉得自己穿着皮夹克牛仔裤叼着烟杆有股说不出的违和感，虽然有黑袍遮挡，但是他自己还是有些别扭的。
　　“我听说雪茄是在少女大腿上卷出来的……要不等叶子酱回来试一试？”安妮心里yy着，然后又摇了摇头，也就想一想得了，他可不是变态。
　　夕阳西下，安妮回来后就一直待在柜台后面，要么吧嗒吧嗒的抽烟要么就盘烟杆，宝贝的不得了。
　　柳叶是被柳宵送回来的，安妮见柳叶回来，将烟杆放在柜台外一磕，将带着火星的安神草都倒了出去，将烟杆放入系统背包，柳宵将柳叶送到门口，对着安妮行了一礼，刚要转身离开，突然好想想起了什么。
　　“叶儿，学院那边……”柳宵没说完就被柳叶打断，“我要跟在姐姐大人身边的，您帮我向学校退学吧。”
　　安妮听了却是眼前一亮，对了，学院，既然自己没办法教柳叶魔法，但是学院可以啊，而且自己拥有三个高级职业，其中两个的相关记忆损失了，空有力量和境界却没有使用方法和技能，正好可以从头学起，学院啊，应该会很有趣的吧？想到这，安妮立即出声制止。
　　“不用退学。”
　　父女二人疑惑的看向安妮，安妮从椅子上坐起，重新掏出烟杆，在手上像上学时转笔一样在手上转了一圈，填上烟叶，点火，抽一口，一气呵成，潇洒的不得了，黑袍下吐出一股白烟，安妮才又开口：“我所拥有的魔法知识不适合叶子酱现在学习，所以一直跟在我身边是没办法提升实力的，学院是个好地方，而且我也打算去学院玩玩。”
　　“这……阁下，学院是需要经过入学测试的，以您的实力虽然没什么问题，可是年龄……”柳宵觉得自己在作死的边缘疯狂试探，当面质疑一个女士的年龄可是极其失礼的事情，尤其是这种实力高强不知道活了多少年的怪物。
　　“我自有办法。”安妮晃了晃手中烟杆，“柳先生可以帮我处理一下身份问题，应该不难吧？”
　　柳宵没有继续为难，直接答应：“当然不难，我明天便为您安排，柳叶的远房表姐，这个身份可以吧？”
　　“可以，不用写什么入学申请书什么的吧？”安妮问到。
　　“不用不用，我直接给学院招生人员写封魔法信件就好。”柳宵虽然没听说过入学申请书这个东西，但是字面意思还是懂的。
　　“那就好，明天见。”安妮叼着烟杆走上了二楼，柳叶跟柳宵简单的告别后将商店一关也走上了二楼，和安妮一起坐传送阵回到了城堡。
　　安妮二人回到了城堡，城堡瞬间灯火通明，柳叶跑去厨房弄晚餐，安妮站在城堡门口发呆，作为一个资深的我的世界以及rust的老玩家，安妮对于建造基地有一种无比的狂热，曾经为了让自己的基地更漂亮一点整整在电脑前坐了24个小时，现在的他已经断网好几天了，再看到自己城堡外面单调的森林就开始技痒了，强迫症都要出来了。
　　“系统，你咋这么消停了？”安妮默默在脑中拉起系统列表，最为一个穿越者的金手指，这个家伙的存在感有点低了。
　　“亲爱的主人，您选择了自由模式，系统将作为一个纯辅助性质的存在了。”系统懒洋洋的声音响起，安妮似乎闻到了一股咸鱼味道。
　　“帮我看看商城里有没有什么建筑材料一类的东西，我想当基建狂魔。”安妮眼前弹出了商城页面，上面的商品图鉴闪动着重新排序，两秒钟后，系统商城列出了各种各样的建筑材料。
　　“搜索完成，如果有事请随时呼唤我。”系统丢下一句话就再也没声音了，安妮也不管它，仔细浏览起商城里面提供的材料，最后几页竟然还是成品的建筑和设施，就是价格有待商议，动辄几百几千的，最后一项竟然价值道具点数，是一个建设完整的城池，安妮心道鬼才会买这种看起来就是商城吉祥物的东西。
　　“抽空可以搞一搞这个……”安妮思考着自己家的未来规划，接过被突然冒泡的系统打断了。
　　“随机任务触发，一伙心怀不轨的人类接近了主人的私人地盘，鉴于主人目前缺少可用人力，请将这群人调教成主人领地的奴隶。任务奖励：3000道具点数，失败惩罚：某个部位不断流出浓稠液体一天。”
　　安妮：mmp！
　　……………………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第十五章 沉沦在玻璃渣的世界吧
　　安妮：系统你给我过来，我有一个德玛西亚大宝剑和一个诺克萨斯断头台，你要哪一个？
　　“这次我依然需要你给我一个合理的解释，你是不是偷窥我的想法了？”
　　“系统不会偷窥主人的想法，这只是随机事件而已。”系统声音响起，依然懒洋洋的，安妮听了想打人。
　　“我信你个鬼啊，你特么倒是解释一下那个惩罚是什么东西啊。”
　　“就是字面上的意思呢主人。”
　　“呼……”安妮深呼吸，再深呼吸，他总觉得这个系统是故意的，刚想到它为何这么安静就给了一个看起来很麻烦的任务。
　　还调教，呵呵，怎么看怎么都像是在惹麻烦，安妮只是想安静的生活而已。
　　“姐姐大人，晚饭好了。”柳叶的声音在身后传来，安妮回头，小女仆乖巧的站在城堡门口与安妮对视，少女露出了两个小酒窝，安妮也跟着笑了起来，走过去伸手抹去她脸上沾到的一点面粉。
　　“晚上吃面食吗？”安妮问到。
　　“是的，我按照姐姐大人给的那本书上制作了面条……应该是这么叫的吧？”这个大陆上对于面粉的使用方法只有制作面包和饼，而且还没有水稻，贵族与平民的饮食差距也只有食材的精细程度和肉类的多少以及调味品而已，安妮还特意用10道具点数换了一本菜谱给柳叶，就为了满足他对于吃的向往。
　　至于任务，不着急，做是肯定要做的，安妮才不想尝试一下系统那个槽点满满的惩罚，反正系统又没给时间限制。
　　安妮在餐桌旁坐下，桌子上放着一碗热气腾腾的汤面，白色的汤汁白色的面，以及白色的鸡肉，撒着葱花和一些青菜，散发着浓郁的香气，和安妮原来在插画里面看到的一样。
　　“叶子酱的手艺真好啊。”安妮用筷子挑起一缕面放入口中，嘴巴一用力，吸溜吸溜的声音响起，然后安妮满足的叹了一口气，果然是华夏人的传统美食，就算是异界也一样的美味。
　　一旁柳叶正在别别扭扭的尝试使用筷子，安妮也很奇怪，这个明明和华夏差不多的国家竟然不会使用筷子，果然华夏人民的传统文化是独一无二的。
　　“用叉子吧，筷子这种东西一时半会是用不习惯的。”安妮伸手从一旁拿出一把叉子递给柳叶，柳叶泄气的放下筷子接过叉子也吃起了面。
　　安妮吸溜吸溜的吃着面，刚出锅的面条上的热度让他本来泛白的唇色都有了血色，一碗面很快就吃完了，安妮摸着平坦的小腹舒了一口气，看了看系统地图，有9个红点接近了城堡，想来就是任务提示的那些人了。
　　“叶子酱你先吃着，有一群不太受欢迎的客人要来了，我得去迎接一下。”柳叶点了点头表示明白安妮的意思，安妮伸手划开面前空间，抬步走了进去，柳叶看向空间门的眼神有些羡慕和崇拜，下定了决心以后到了学院努力学习，争取早点学会低阶魔法知识，然后跟安妮学习空间魔法，她现在已经拥有八阶的魔法储量，足以学习空间魔法了。
　　……
　　安妮城堡的北部森林，一队人正在向城堡方向前进。
　　“乔埃尔你确定他们留下的印记指向这边吗？”一个矮胖的男子低声问到，走在最前面的一个像麻秆一样的男子在一棵树上摸索着，“大雨冲刷掉了他们的足迹，但是树上的标记没法消除，确实是指向这里的。”
　　“娘的，磐石城防军为什么突然开始往边境线清扫，要不是老子反应快就被抓了。”矮胖男子低声骂到。
　　“嘘……闭嘴，前面有一个城堡，纳瓦罗他们可能进去过，我们去看看。”乔埃尔低声说到，此时天已经黑了下来，漆黑的城堡就像一只噬人的巨兽，几个人看了心头竟有点紧张。
　　几人头顶上的半空之上，安妮静静的看着这一行人，黑色的披风在微风下起伏，如同夜之帝王驾临，不，他本就是夜之帝王。
　　“幻梦之乡，启。”安妮手中魔力涌动，保护城堡的幻阵被他激活，九个人瞬间被拖入了幻梦之中，安妮掏出烟杆叼在嘴上，“给他们编织一个什么样的梦境呢……”安妮眯着眼吐着烟圈，清冷美丽的脸蛋上透着丝丝猥琐，要是被柳叶看到怕是会让安妮的形象再次崩塌。
　　安妮仿佛回到了大学时候和室友恶作剧的时候，那时候也是这样，叼着烟和其他室友讨论着怎么样才能让外出回来的室友吓出街舞。
　　“嗯……调教成奴隶吗？奴隶的概念是什么啊……”安妮改变着法阵的各个魔法节点编写出幻境的内容，“好像跟敲代码差不多诶！”安妮发现了魔法阵的操作方式和他敲代码有着异曲同工之妙，一个是用键盘，一个是用节点的排列方式。
　　幻梦之乡，高级幻阵，通过无尽的梦境入侵阵中目标思维，通过潜意识改变目标的想法，一般情况下都用于改变走入阵中人的方向感使其无法接近某处，在有人操纵的情况下可以深入改变目标行为举止，当操作者实力足够之时可以让目标判若两人，基础使用等级是八阶。
　　“妈耶，好难啊，这么遍进去肯定会出现逻辑bug的吧，服从命令什么的太笼统了……”安妮一边编写着幻阵程序一边走回了城堡门口，盘腿坐在了吊桥上，左边有一个魔法凝聚的画面，画面上是那九个人经历的幻境，右边是魔法阵的节点总览的投影，而安妮面前的就是正在编写的程序。
　　“不需要编译器，只需要魔法知识储量就可以了吗，这个东西如果能拿来敲代码我就不用总加班了啊……”安妮一脸兴奋的在一个个节点被改变时写入一段指令，阵中几人看到的画面一阵变换。
　　……
　　“快快快，阿尔萨斯王子要在这里建造兵营，快来干活！”
　　耳边声音响起，乔埃尔等人回过神来，他们发现自己在一个森林里面，手中提着各种工具，脚步也随声音移动起来，一群人跑到一个工地上开始忙活起来，乔埃尔等人发现自己身着同样款式的麻布衣服，正在脑中响起哲学三问：我是谁？我在哪？我要干什么？的时候，工地旁边走过来两个手持长柄战锤的男人。
　　“阿尔萨斯，记住，我们是圣骑士，圣骑士永远不能让复仇的欲望支配我们的意志。”其中一个年长的男人对着另一个英俊的金发年轻人说到。
　　“是的，我知道了，乌瑟尔。”阿尔萨斯回到。
　　“很好，那么这次我让你来指挥进攻。”乌瑟尔拍了拍阿尔萨斯的肩膀，二人便转身看向乔埃尔他们这边的工地。
　　乔埃尔从这两个手持战锤的圣骑士的身上感觉到了恐怖的气息，不是他这个四阶战士所能匹敌的，其他几人也是，只能闷头干活，同时也在向其他工人打听这是哪里，他们说这里是斯坦恩布莱德距离兽人黑石部落最近的地方。
　　斯坦恩布莱德？什么地方？是人类国度吗？这两个圣骑士也是光明教廷那边的吗？以他们的实力怎么没听说过名字呢？黑石部落？兽人帝国吗？
　　一大串的问题充斥着乔埃尔几人的脑海，他们的实力太低，完全意识不到自己身处幻境之中，只能被幻阵影响着思维，然后让安妮完成任务。
　　不知道过了多久，乔埃尔等人完成了工作，一个兵营出现在森林中，乔埃尔等人也被分开做不同的工作，有的去采矿，有的去砍树，有的去建造农场，有的去建造哨塔。
　　……
　　吊桥上盘坐的安妮盯着左边的魔法屏幕看了一会，觉得暂时不会出什么问题，起身拍拍屁股走进城堡，重新叼起了烟杆吞云吐雾。
　　“哈哈，沉沦在玻璃渣的世界里面吧。”安妮内心狂笑，既然是要调教，当然要学会听话干活，最听话最能干的就是游戏里面的基础农民单位，而且安妮最熟悉的也是这个了，正好也能满足安妮的趣味。
　　“姐姐大人，处理完了？”柳叶收拾完厨房后就回到了安妮身边，“没有呢，城堡缺几个打杂的，这几个人调教一下可以凑合用。”
　　“城堡里面确实有些冷清呢。”柳叶点点头，偌大个城堡只有他们两个人，确实冷清了点。
　　“我不会让他们住到城堡里面的，他们没这资格，我打算改建一下周围，他们住在外面就可以了。”安妮摆了摆手，一群奇形怪状的糙汉子怎么可能跟他住一起，要住也是住一群可爱的女仆好吧。
　　柳叶没有继续说什么，眼神微微发亮。
　　安妮带着她走到卧室的阳台上，二人坐在小桌旁，安妮给小女仆介绍着幻阵的情况和作用，又给她介绍着幻阵内的剧情，柳叶是第一次看见安妮如此兴奋，细细的听着，不一会也沉浸在了玻璃渣塑造的世界之中。
　　……………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第十六章 有了农民肯定要建基地的啊
　　时间在安妮玩的不亦乐乎中流逝，柳叶也一直兴致勃勃的看着热闹。
　　“叶子酱你看，这几个人的精神状态已经开始变化了，开始将自己融入工人的角色了。”安妮指着画面中奋力工作的几个佣兵，安妮修改了一点东西，比如这几个人被杀死后会被城镇大厅再次召唤，一次次的死亡消磨着他们的精神，幻阵的效果发挥的越来越好。
　　幻境中的九人在不死族的进攻中一次次死去，一次次的被城镇大厅召唤，直到……
　　“不要怕，只要我们找到那把传说中的宝剑霜之哀伤，就可以打败玛尔加尼斯和他的不死族军队。麦格尼，我们带一些人去寻找宝剑，你们要在我们回来之前，防守好基地。”阿尔萨斯王子对着一个矮人说到，然后便头也不回的走入了森林。
　　乔埃尔目睹了这个王子被仇恨蒙蔽双眼，可是作为一个普通的工人的他们只能服从命令，他们忘记了万灵大陆，忘记了名字，只知道听从命令干活，任劳任怨。
　　再见到阿尔萨斯的时候，这位王子已经杀死了恐惧魔王，提着霜之哀伤消失在军队前面。
　　…………
　　“差不多了，幻阵的效果已经发挥的差不多了，让这些人再死一次就可以放出来用了。”安妮伸了一个懒腰，撑起一道完美的曲线。
　　“姐姐大人，阿尔萨斯王子后来怎么样了？”柳叶的声音响起，安妮看见小女仆和那些等待电视剧更新的妹子一样，亮晶晶的红色双眸盯着安妮。
　　“你真的想知道吗？”安妮问到，阿尔萨斯作为洛丹伦大孝子其实是一个悲剧人物，他的结局并不怎么好。
　　“嗯。”柳叶用力的点着头。
　　“那我再让剧情往下走一点。”安妮手中魔力涌动，一个个指令发出，凝聚成安妮记忆中的画面。
　　阿尔萨斯提着孝子之剑杀死了泰瑞纳斯国王成为了新的国王，然后被孝子剑侵蚀成为了死亡骑士。
　　“就这样了，之后还有故事的，有时间再看，先来看看我的工人训练的怎么样了。”安妮挥手散掉魔力，带着柳叶飞到九个佣兵面前。
　　九个佣兵目光呆滞，站在原地一动不动，安妮精神力扫过他们的身上，他们所持有的物品都从身上飞出，落在安妮面前。
　　“这是……”安妮控制着一个卷轴从一队杂七杂八的东西里面飞出。
　　“魔法卷轴，信息传递，等级达到了三阶，距离很远啊，这可不像是普通佣兵用得起的啊。”安妮打量着这个卷轴，上面有一个明显的印记，他细细一看，“卧槽，大表哥！”
　　“怎么了姐姐大人……这是洪武帝国的印记吧？”柳叶凑过来看了看，认出了这个标记，“姐姐大人和龙族有关系吗？”
　　“呃……没有没有，只是眼熟，为什么洪武帝国的印记是一条黑龙？”安妮摆摆手，看着印记上的那只大下巴巨龙，怎么看怎么像死亡之翼啊。
　　“这条不是黑龙的，是洪武帝国第一任国主的伙伴，一条火系红龙，名字叫里奥·巴鲁斯·赤金，他的雕像就在皇都的皇宫门前。”柳叶解释到。
　　“哦？只是长得太像了吗？”安妮点点头，他可不想穿越到一个和魔兽一样的世界里面。
　　“记忆也被清除了啊，这个魔法阵洗的太彻底了，有待修改。”安妮看着几个头顶已经被系统标注成农民的佣兵。
　　“系统，你说我现在要把他们几个圈上按B键和T键的话是不是能让他们建造一个哨塔呢？”
　　系统：你开心就好。
　　“走啦，回屋，管他们是干什么的，和我没关系，只要没打扰到我，管他去死啊。”安妮叼着烟走向城堡，顺手给九个农民下了待机指令，柳叶乖巧跟上。
　　没过多久，城堡里响起了钢琴的声音，要问安妮为什么突然想起弹钢琴，因为他手痒了想敲键盘，系统还不能兑换电脑，问它原因......
　　系统：我是不会允许能腐蚀主人意志的东西出现在商城里的。
　　能找到敲键盘感觉的东西夜只有钢琴了，不然为什么总有人说电竞钢琴家什么的。
　　弹了两首曲子之后，安妮无聊的站在阳台上数月亮。
　　“叶子酱在屋子里帮我看着点，我改造一下城堡附近的地形。”说完，安妮飞到了城堡上空，在夜视能力下城堡方圆千米的区域尽收眼底。
　　“好荒凉啊，要是一夜间出现了些奇怪的改变会很引人注意的吧？就像骨王那样。”安妮搓着下巴，给烟杆换上新烟叶点燃叼在嘴里。
　　“我翻翻有没有什么合适的魔法……系统你也别闲着，帮我想想。”安妮在记忆里面翻找着魔法，毕竟不是属于他自己的记忆，想找些什么都需要翻一翻。
　　“亲爱的主人，自由模式下没有战斗辅助功能哟。”系统懒洋洋的说到，安妮感觉这个家伙越来越懒了，以后就应该拿它当一个没有智能的系统看。
　　“大地女神的愤怒……这个破坏力大于地形改变能力啊……大地震颤……这个就是地震术吧？……这些魔法的破坏力都太高了，只能单纯的使用魔力沟通土元素了吗？”
　　安妮翻了半天没有结果，只能选择最笨的方法了，虽然魔力消耗极大，但是安妮对于魔力的控制相当完美，加上超高的精神力引动天地灵气入体转化魔力速度奇快，这种程度的消耗没什么问题。
　　大地微微颤抖着，轰轰隆隆的声音被安妮一个静音魔法压制下来，安妮城堡所在的山包开始下降，周围的地势开始升高，最终成为了一个环形山包围着安妮的城堡，环形山外侧大半都是陡峭的悬崖，只留下一个峡谷作为与外界联通，城堡下的土地也开始升高，升高了六七十米，周围的土地也开始升高，分出了三层，由一条土坡从城堡的门口向下延伸，这下没有了护城河，吊桥也没什么用了，安妮顺手就拆掉了。
　　“再把那些高的离谱的树栽到外围就更不显眼了，这地方应该没什么人来，应该没人知道原来是什么样子吧？”安妮身上的魔法波动渐渐散去，因他而活跃的土元素也平静下来。
　　长吁了一口气，吐了几个烟圈，安妮继续调动魔力引动木元素，同时将城堡周围所有的树木都连根拔起安置在环形山的悬崖边和悬崖底部。
　　“完美，坡菲，耐斯！”安妮一拍手散去魔力波动，纵身飞回城堡，看到了满眼小星星的柳叶，摸了摸她的脑袋，从系统商城里兑换了一千吨石料，花去了1000道具点数，召来那九个被洗脑成人族农民的家伙，每人发了一套工具，将石料堆放在城堡下三层。
　　“建造任务，从城堡门口修一条去底下的石阶。”安妮发出了指令，几个人欢快的拿着工具干活去了，安妮一脸计划通的样子拍了拍手，让柳叶拿了一点粮食放在城堡门口，算是不让这几人饿死的意思了。
　　安妮脱掉斗篷和外衣，甩掉鞋子，一个鲤跃龙门扑到了床上发出一声闷响，整个人陷进了床里，柳叶在一边整理安妮乱扔的衣物，安妮盯着自己满格的蓝条有些开心，几乎无限蓝啊，法术炮台啊，虽然自己不喜欢跟人打架什么的，但是爽啊，像某骨王一样超位魔法起手，爽的一批，而且这个世界的魔法也和那本书里部分相似。
　　用被子将自己卷起来，虽然是夏天，但是被子拥有冬暖夏凉的效果，而且安妮自身也冰冰凉凉的完全不会热，反而很舒服，用隔音魔法笼罩城堡防止九个小兵干活打扰，安妮舒舒服服的睡了过去。
　　……
　　次日，安妮被小女仆摇醒，睡得迷迷糊糊的他顺手就将小女仆拉到怀里，柳叶惊呼一声，只觉得两团东西压在了脸上抑制了她的呼吸，少女轻轻挣扎了几下，安妮也有些清醒了，手臂一松，柳叶就将脑袋从安妮怀中抽出，用力的呼吸着带有安妮味道的空气，少女脸色通红，不知道是憋的还是怎么的，然后看向迷迷糊糊的安妮，安妮的长相看起来也就十八九岁的样子，胸前却是躺在床上都极其显眼，可以说是童颜巨那啥，柳叶低头看了看自己的，又看了看安妮，视线在两人胸前一直徘徊，然后少女叹了口气。
　　“姐姐大人……起床啦。”柳叶跪坐在安妮旁边轻轻推了推安妮。
　　“唔……”安妮揉了揉眼睛，歪头看到了一旁的小女仆，“好早啊……”
　　“姐姐大人，已经10点了，不早了。”
　　安妮坐起身，看向窗外明亮的天空，柳叶下楼去端早餐上来，安妮从商城兑换了一套刺客信条里面的白色刺客服，边上有着银色的花纹，成套搭配银白色的护手和护膝，只不过安妮穿上不是特别像刺客，因为胸口辨识度太高了啊。
　　将腰带扣上，堪堪一握的细腰扭了扭，发现没有什么不适，安妮觉得自己应该来一个信仰之跃，想当年玩那个游戏的时候全程热血沸腾的，虽然那时候连汉化都没有，问题不大帅就完了。
　　从商城里面兑换了一个发带，将一头白色长发高高束起成一个单马尾，长度不够的头发就散散的垂在脸侧，刘海被他轻轻一甩露出一部分光洁的额头，多了一股英姿飒爽的感觉。
　　“帅气！”安妮在镜子前欣赏了一会自己的盛世美颜，然后……掏出了烟杆，嗯……白色的烟杆和这套衣服很配。
　　柳叶端着早饭走了过来，也被安妮的新造型帅到了几秒，心到姐姐大人怎么打扮都会很好看呢。
　　…………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第十七章 上学的路一定要慢慢走
　　柳叶的烹饪天赋极好，光看菜谱和图片就能还原出菜肴，而且还是在部分材料名称不同的情况下。
　　吃过了早饭，安妮走出城堡，发现他的九个小兵已经将台阶修了一半，现在正靠在中间那层平台的台阶两侧休息，安妮又下达了建造民居的指令，这几个人将魔兽里面的建筑技能烂熟于心，造个国王祭坛都没问题。
　　与柳叶通过传送门来到磐石城，打开小店的门就看见了一个城主府的卫兵站在门前。
　　“两位，这是城主让我亲手交给你们的东西。”那卫兵见一身黑袍的柳叶和一身白袍的安妮打开了大门连忙递过来一个小布包，柳叶结果道了声谢，那卫兵行了个礼就走回城主府。
　　“我的身份凭证吗？”安妮见小布包也就巴掌大小，估计自己猜的差不多。
　　柳叶打开布包，里面是一个卷轴，是安妮的磐石城居民凭证和万灵学院的入学推荐书，虽然是边境城市的城主，但是柳宵还是有一个入学推荐名额的，只是推荐而已，还是需要考核的。
　　“叶子酱，去买几套衣服吧，既然要去学校的话就不能总穿着女仆装了。”安妮百无聊赖的躺在柜台后面新买的摇椅上嘴里叼着烟，说话的时候还把冰凉的小手伸进身旁柳叶的黑袍里面摸了摸少女的大腿，反正这小姑娘不反感，安妮自然也不矫情，有便宜不占王八蛋，绅士风度？呵呵，安妮现在都没法形容自己的性别了好吧，绅士个鬼啊，绅♂士还差不多。
　　柳叶正捧着一边没有名字的书看的入神，安妮的小手瞬间让她一个激灵，啪的一声将书合上抱在怀中，然后才看向安妮。
　　“怎……怎么啦，姐姐大人。”安妮从柳叶黑袍下的脸上看到了一抹绯红，只是重复了一遍刚刚的话。
　　“我去城主府取几套来就……好了。”说着说着，柳叶就感觉到安妮的视线凌厉了起来，声音也越来越小。
　　“嗯哼？”安妮刚从柳叶黑袍里面抽出的手又伸了进去，轻轻按上了少女的大腿。
　　“去买新的。”柳叶果断改主意，鬼知道安妮的手会不会做一些奇怪的事情。
　　安妮二人关了店铺，走在磐石城的大街上，四大帝国只有洪武帝国没有贵族制度，只是有着一些古老家族管理着部分区域，边境是由皇族直接管辖，安妮在街上也没碰见什么纨绔少爷和衙内之类的来捣乱，毕竟磐石城最大的衙内就在他身旁挑衣服呢，看了看在同样花色的一条长裙和一条短裙之间犹豫的柳叶，安妮开始佩服起来柳宵对柳叶的教导了，少女身上没有一丝骄纵和张扬，更像是一个普通人家的孩子。
　　二人购买了不少衣服，安妮不舍得花费道具点数去买一堆不同的衣服，有两套换着穿就可以了，有的时候还是要入乡随俗的。
　　柳叶将买好的衣服都放入了空间戒指，又去买了不少的调味品和野外生存道具，因为安妮打算坐马车去玄武城走传送阵去学院，就当做一次旅行，来看看这个世界的风景，更主要的原因是因为安妮懒得飞过去，那样太无聊了，他想像普通人一样生活，扮猪吃虎什么的最有意思了。
　　安妮逛够了就回到小店，今天依然没有客人买东西，安妮才不在乎这些，开店只是为了完成系统任务，有没有收入无所谓的。
　　安妮前脚到小店，后脚柳宵就弄了辆马车过来，还是一阶魔兽角马的马车，车厢空间很大足够安妮二人休息，只是貌似会有点颠簸的样子，安妮盯着车厢的四个轮子发呆，脑中搜索着为数不多的物理知识。
　　柳宵还以为安妮不满意，连忙解释：“阁下磐石城地处偏远，物资不发达，所以这已经是我们这最好的马车了，如果您不满意的话……”
　　没等柳宵说完安妮就挥手打断了他，“没事，我可以改造一下。”安妮说到，然后让柳宵将马车停到城主府，毕竟安妮这里没地方安置那么大的马车，两匹马的饲料也是问题。
　　将小店再次关门，安妮带着柳叶走到了文铁匠的铁匠铺，文铁匠正在叮叮当当的敲打着一把大刀，看样子是佣兵拿来修理的，文铁匠依然很专心，安妮也没有打扰，跟柳叶在铺子里面参观起来，柳叶作为本地人也没来过这里，竟然在这么偏僻的地方还有铁匠铺。
　　文铁匠将手中的大刀递给了它的主人，那个佣兵喜滋滋的交出一枚银币，文铁匠也看到了铺子里面的安妮，连忙打招呼：“安妮小姐，还要打造什么东西吗？您的矿石还在融化中，简单的打造我还是可以接的。”
　　“柔韧性特别出色的金属你这里有吗？”安妮看着面前的大肌霸问到，眼神来回停留在他身上一坨坨的肌肉，在地球上时候安妮梦想就是拥有一身这样的肌肉，可惜他没有那个毅力去锻炼身体，身上的肉都是软啪啪的。
　　“嗯……您想要的应该是矮人合金三号吧？这种合金制品定型后无论怎样挤压折叠都会恢复成定型时的样子。”文铁匠从铁匠铺的里屋拿出了一块金属锭，两手一压就扁了下去，然后抬手就恢复成一个金属锭。
　　挖槽，这都可以？安妮内心惊叹，矮人这么顶的，这么吊的合金都研究的出来，没有现代机械加工，纯粹的人工合成，果然是神奇的种族。
　　“对，然后给它打造成这样……”安妮抬手用魔力在手上凝聚成了一个大弹簧的形状，文铁匠点点头，安妮将这个魔力弹簧变成了一尺长短一寸粗细，然后一根魔力构成的棍子插进了弹簧中间，“再用坚固一点的铁打造成这个样子……”安妮说着，他只能按照记忆中的减震器形状来构成魔力图像，他不会解释其中原理，物理白痴说的就是他。
　　安妮手中魔力不断，一个有减震器的马车厢的底盘被凝聚了出来，文铁匠眼中异光连连，这种构造的东西还是头一次见，但是其中原理却是已经理解不少了。
　　“能打造的出来吗？”安妮问到。
　　“两天，给我两天时间就可以打造完成。”文铁匠拍着胸脯，两块胸肌被拍的砰砰响。
　　“多少钱？”安妮掏出了水晶卡。
　　“五万金币。”文铁匠嘿嘿一笑，露出两排洁白的牙。
　　安妮也不多说，从卡上划去五万金币到文铁匠的卡上，扭头离开铁匠铺。
　　“您慢走～”
　　…………
　　晚上，安妮二人回到城堡，九个农民已经造好了一个民房，台阶也差一点就完成了，安妮觉得三个民房就够九个人住的了，就让几人在造好的民房旁边挨着建造两个，安妮站在城堡顶上俯瞰下方三层平台，感觉冬天下雪的时候应该会很好看。
　　在城里的时候还去了一趟城主府，告诉柳宵过两天再出发，柳宵也没说什么，安妮的入学信息也要一天之后才能到学院里，晚两天没什么大问题，安妮注意到柳宵书案上放了一份加急文件，街道上也不时有城卫军出城，应该是有事要忙，所以就带着柳叶回城堡吃晚饭，晚饭过后安妮弹了一会钢琴就躺下睡觉了，这几天可能是安妮两辈子以来过的最舒坦的几天了，无忧无虑，吃睡睡吃，除了没有手机电脑以外哪都好。
　　……………
　　两天后，安妮拿到了他的马车底盘，套上两匹马，将原来的车厢上半部分安在这个金属减震底盘上，安妮跳了上去试了试，感觉有减震的效果，便带着柳叶去城主府告别，柳叶穿上了平常的衣服，安妮的白色刺客袍的帽子也没戴上，柳宵也是头一次见到安妮的真容，一头罕见的雪白长发被发带高高束起，额前两缕碎发自然垂在脸侧，银灰色细眉微挑，英姿飒爽，似是一代女侠，血色双眸透着丝丝妖异，眼神古井无波，浑身散发着淡淡冷意，声音有着些许中性却也不难分辨出是女声。
　　“多谢柳先生帮忙，我们这就出发了。”
　　“慢走，路上小心。”柳宵送安妮二人上车，柳叶自告奋勇驾车，安妮也拒绝了柳宵安排马夫，二人便驾车出了磐石城向玄武城走去。
　　柳叶和安妮并排坐在驾驶位上，看着沿途的风景，这种西式马车的车门开在侧面，如果这个世界有中式马车就好了，安妮将车帘撤掉就能看风景了。
　　他们行进的方向是向着洪武帝国内部地区，沿途山林里面机会没有什么魔兽存在，也就是一些一阶森林狼和岩猪这种东西，再就是史莱姆这种低级生物了。
　　安妮二人行进到中午，停下车打算吃东西的时候便遇到了一只魔兽。
　　“叶子酱……这种东西真的能算是魔兽吗？”安妮一只手里拿着柳叶刚做好便放在空间戒指里面拿出来还有热气的面包，另一只手指着二人面前地面上的一坨绿色球型液体状东西问到。
　　“嗯……老师说史莱姆身体里面拥有灵气，也算魔兽。”柳叶咬了一口面包，面前有一堆篝火在烤着鸡肉，看样子快熟了。
　　“这东西是不是有腐蚀性？”安妮咬着面包，看着这坨史莱姆蹦蹦跳跳着离开，发出咕唧咕唧的声音。
　　“有一点点，身体内部可以腐蚀掉吃下的植物，对人没有什么伤害。”柳叶用小刀切下一条鸡肉放到口中尝了尝，又撒上一些调料翻了个面。
　　安妮点点头，又咬了一口面包，叶子酱的手艺真好。
　　突然，身旁的草丛发出了一阵窸窸窣窣的声音，二人向声音来源看了过去。
　　…………………、
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第十八章 不一定每个史莱姆都是人变的啊
　　安妮二人目光聚集在了发出声音的草丛上，几株杂草晃动着，只见一个白色的影子从那草丛中跳了出来，伴随着咕唧的声音落在了他们面前。
　　“这个……也是史莱姆？”安妮指了指停留在他们面前的白色果冻状球形生物，怎么看都像是一只史莱姆，可是史莱姆不都是绿色吗？偶尔有一只蓝色的还是主角级人物。
　　“应该是吧……”柳叶也没见过除了绿色以外的史莱姆，不过面前的这个白色的除了颜色之外跟史莱姆一模一样。
　　“白化种吗？”安妮想起了生物老师讲过的白化动物，他细细的观察这一坨白色果冻，史莱姆没有眼睛这种东西，观察外界只靠对于空气中灵气的感知且范围极小，安妮不知道这只白色史莱姆为什么停在他们面前。
　　白色史莱姆在二人面前原地跳了两下，第三下跳起的时候却是奔着安妮的方向，准确说是安妮手中的面包。
　　只听到“吧唧”一声轻响，白色史莱姆被安妮的另一只手抓住，这只史莱姆和安妮小臂的长度差不多大小，被安妮抓住后的弹性身体自然下垂，却还向着安妮的面包挣扎着。
　　“呦吼，想吃我面包？”安妮晃了晃这只白色史莱姆，见它还在对着面包使劲便灵活的用两根手指撕下一小块面包扔到它身上，只见那快面包沾到史莱姆的瞬间就陷进了它的身体，透过半透明的身体安妮能清晰的看到面包被消化的过程。
　　“有点意思哈。”安妮眼前一亮，又撕下一小块面包扔了过去，第二块面包也被短时间消化，将这只史莱姆放在地上，它没有再跳起来，而是在地上轻轻蠕动，安妮将手中剩下的面包都拍在了它的身上，果冻状的身体包裹住了面包，一点点的分解着。
　　“姐姐大人，鸡肉烤好了。”柳叶递过来一只金黄的鸡腿，安妮接过鸡腿，美美的咬了一口，火候恰到好处，瞥了一眼白色史莱姆发现它正在轻轻跳着，怎么看都像是在……撒娇？
　　安妮记得史莱姆是不吃肉的，试探性的撕下一小条肉丝放在史莱姆身上，肉丝瞬间便被消化，史莱姆也没有什么异常反应，就是跳动的频率增加了。
　　“它能吃肉诶。”柳叶见了很是惊奇，安妮将啃剩下的骨头戳进了史莱姆的身体里面，骨头也被慢慢的消化着。
　　二人吃剩下的烤鸡和面包全部都被这白色史莱姆消化干净，他们围在史莱姆旁边不时戳戳那果冻状的身体，现在这只史莱姆在消化着鸡骨架，一动不动的，只能看见鸡骨架一点点被消化。
　　待史莱姆消化完毕，安妮只感觉它的表面变得更光滑了一点，站起身，安妮打算出发，正午的阳光照在他脸上使他有些犯困，安妮发现虽然血族真祖的血统使他免疫阳光，但是却让他在阳光下更加舒服，舒服到犯困，反观柳叶却没什么事，和普通人类一模一样。
　　柳叶将缰绳从一旁树上解下，安妮也走向马车，却发现有一股精神力波动从史莱姆的身上传来，那只史莱姆蹦蹦跳跳的跟上了安妮步伐。
　　“这个小东西想要认你为主，亲爱的主人。”系统的声音突然响起，语气也带上了一丝惊奇。
　　“哦？怎么说？”安妮停下脚步，蹲下来看着白色的大果冻。
　　“讲道理，史莱姆是没脑子的，没脑子也就没有精神力，也别提做魔宠，这小东西应该是个特例，它刚才散发出了精神波动，虽然微弱，但却是实打实的想认你为主。”系统解释到，并在安妮面前用一幅幅画面作为例子。
　　“这样啊，怎么抓宠物？精灵球还是诱捕绳索？”
　　“不知道，宠物捕捉辅助属于战斗辅助，自由模式没有此功能。”系统的声音又懒洋洋的，安妮感觉自己的太阳穴微微跳动。
　　“叶子酱，你知道怎么收宠物吗？”没办法只得问柳叶。
　　“姐姐大人要收这只史莱姆当魔宠吗？”柳叶走了过来，安妮蹲在白色史莱姆面前看着它在面前轻轻跳动。
　　“它向我发出了精神波动，想要跟着我，但是我没有收过魔宠。”安妮戳了戳史莱姆富有弹性的躯体，有点喜欢这个小东西了。
　　“收服魔宠首先需要精神力足够在魔宠身上烙下印记，如若精神力不足便会遭受反噬，而且烙印所需的精神力会与魔宠融合后反哺，这部分精神力无法再用于与其他魔宠烙印，姐姐大人虽然精神力庞大，但是尽量不要随意选取魔宠的好。”柳叶解释到，魔宠收服是魔法师的第一课，大陆上的魔法师几乎都会，虽然不知道姐姐大人为什么不知道，但是柳叶也不去想那些。
　　“用精神力上限来抓宠物吗？”安妮摩挲着下巴，他对于打打杀杀没兴趣，也倒是不用考虑宠物的作用，毕竟养宠物首先是要自己喜欢才好。
　　“就它了，没事让我抓这玩也挺好的。”安妮看向柳叶，柳叶点点头，用魔力构成了一个法阵显现在面前。
　　“姐姐大人用自己的魔力构成这个法阵，然后将精神力注入，并将法阵刻画到它身上就可以了。”
　　“好。”安妮将手按在史莱姆圆圆的身体上，眨眼便刻画好了魔法阵，这种简单的魔法阵安妮看一眼便有其构成出现在脑海，将精神力注入法阵，一小股不一样的精神力也同时渗入法阵，与安妮无比庞大的精神力融合，一种莫名的感应连接起安妮与白色史莱姆，从此刻开始他们便是最亲密的伙伴，精神相通。
　　“成了。”安妮轻轻抱起这只比篮球稍大的史莱姆，入手软滑清凉，在这夏日里如同一个小冰袋一样。
　　“那我以后就叫你……利姆鲁，怎么样？”白色史莱姆传给安妮一个欢快的情绪，在他怀里蹭了蹭，安妮开心的不得了，萌王啊，要是这只史莱姆也能变成人该多好。
　　柳叶见安妮开心便也笑了起来，见史莱姆在安妮怀中蹭着，胸前的雄伟也随着史莱姆的行为乱动，她的目光隐隐有些羡慕，却不知是羡慕安妮还是利姆鲁，其实安妮对于那两坨肉没有什么感觉的，反而觉得有些碍事。
　　安妮打着哈欠抱着利姆鲁走进了马车车厢，柳叶驾车向玄武城走去，将利姆鲁当做抱枕，安妮趴在上面舒舒服服的睡了起来，阳光会令他犯困，虽然带上帽子就可以解决，但是安妮还是决定睡觉，明明可以享受生活，为什么要折磨自己？
　　第二天的中午，二人抵达了玄武城，在城外隐蔽处将马车收入空间戒指，二人骑马进城，安妮欣赏着异世的人文风景，跟玄武城一比，磐石城就像一个村落一样，玄武城里面多了许多超过四层的小楼，从土石上微弱的魔法残留能看出来这座城市的建筑工作完全由魔法师来完成，算是很奢侈了。
　　………………
　　“两位美丽的小姐，在下贝比，玄武城贝家之人，可有幸得知二位小姐芳名？”
　　安妮二人在传送阵旁边找到一家餐馆，在二楼靠窗户的位置落座点菜，还能顺带看看这玄武城最繁华地段的风景，只不过安妮二人吃饭时将兜帽摘掉，这一大一小两个美人的招苍蝇的能力直接拉满，就比如这过来搭讪的。
　　安妮瞥了一眼这个所谓贝家之人，十八九岁年纪，身着短袍，腰间一把折扇，长相一般，眉宇间透着些轻浮，眼眶微黑，不是什么检点之人，安妮便知道这货不是什么好饼，这种人没必要理他，瞥了一眼后就收回目光放在面前的浓汤上，这道汤类似于玉米浓汤的味道，同样有奶香和玉米香，但是汤中材料却是一块块紫色的根茎类蔬菜，轻轻舀起一勺放入口中，浓郁的香气爆发开来，安妮舒服的眯起了眼睛，完全没有理睬身旁的搭讪者。
　　贝比却被安妮一瞥的风情晃瞎了双眼，顿觉喉中干渴，柳叶捧着一杯果汁看了那个贝比一眼，这人她听说过，算是同学，天赋也是不错的，十八岁的年纪便有三阶中期实力，比原来的柳叶差点，风评不是太好，因为是洪武帝国四大世家的贝家之人，虽不是嫡系却也离得不远，骄横惯了，学院里面不少小姑娘都不喜欢他，柳叶入学时间不长，今年才是第一学期放假回家。
　　最怕空气突然安静，贝比不得回应脸皮有些抽搐，自觉有点失面，却没法对美女发作，转头就走了，临下楼前深深看了二人一眼。
　　“姐姐大人……”柳叶放下果汁，看着安妮。
　　“嗯？”安妮注意力从浓汤上拉回，顺手将一缕垂下的长发拢到耳后，这个动作做的很习惯，安妮却浑身一僵，他感觉最近越来越女性化了，果然是被大X萌妹的身体影响了吗？
　　柳叶没有察觉到异常，将贝比的资料向安妮介绍了一下，安妮摆了摆手表示无所谓，二人结账后便交钱踏入了传送阵。
　　………………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第十九章 新生报到不搞出点动静还行？
　　传送光芒闪过，安妮二人踏出传送阵，入眼的却是一座繁华的城市，街道上人来人往，不少年轻的面孔身着款式相似的衣服，周围店铺里的店员也是以年轻人为主，这是一座年轻的城市，处处透着朝气。
　　“学园都市的即视感啊，不过是中世纪欧洲风的……”安妮感叹，柳叶已经在这里住过一学期了就没什么感觉了，二人便一起走向这个学园都市的中心的万灵学院教学区，并在路上吸引住了无数的目光，因为毕竟人几乎都是是看脸的动物啊。
　　精神力慢慢伸向学园都市的边界，小心翼翼的避开学院中心的教学区，小说里总说这些学院有大boss存在，万一不小心惹到了，安妮自认为是打不过的，他虽拥有半神级别的魔法知识，但是几乎没有战斗经验，虐虐菜还可以，真碰到级别差不多的会被吊锤的，不过好像听柳叶说现在连八阶都少了？谁知道呢，稳就对了。
　　经过安妮测量，这个学园都市，也就是万灵学院的学院城，占地面积已经超过了华夏首都，预计两万平方千米左右，已经很大了，光是中心的学院区就占了三分之一，好在城区里面有像出租车一样的魔法车，而且传送阵也距离学院不远，二人走了一个小时就到了学院门口。
　　“有点东西啊。”安妮看着面前散发着浓郁魔法气息的围墙和护住学院的大型魔法阵，这些的消耗和材料在安妮的魔法知识里面代表着奢侈品。
　　“姐姐大人，咱们要先去一趟招生导师那里一趟，您要登记一下新生信息，我要说明一下迟到理由。”柳叶将介绍信和入学推荐交与门口执勤的学生会成员，审查过后带着安妮走向附近一栋小楼，那里面是接待新学员的导师办公的地方。
　　“好，我先用一点小把戏。”安妮点点头，学院里面有很多的植物，将所有道路都变成了林荫小道，安妮拉着柳叶找到一个隐蔽处，体内魔力涌动。
　　“八阶魔法，虚假情报。”
　　淡淡光幕覆盖安妮全身，柳叶明显感觉到安妮身上的魔力气息有无到有，从她看不出深浅变成了一个四阶初期的魔法师，剩下的改变她看不出来。
　　安妮又对着柳叶释放了一次虚假情报，将柳叶的魔力气息也变成了四阶初期，这是最低的水准了，这个魔法不是单纯的收敛气息魔法，而是可以伪装种族，年龄，职业，等级，甚至灵魂气息，全方位的伪装。
　　“这样应该没问题了，不要太引人注意就好。”安妮呼出一口气，她的mp槽下降了百分之四，估计一会就回复好了，他将柳叶的瞳色都改回了黑色。
　　“还是姐姐大人想的周到。”柳叶甜甜一笑，拉着安妮走向了那栋办公楼。
　　…………
　　瑞格坐在办公室里面品着新买的咖啡，昨天接到来自洪武帝国的一个城主的入学推荐，说有一个天赋不错的学员要来入学，虽然他不认为一个小城主能推荐来什么天才，但是作为一个导师，他想认真对待每一个学员，这是他小时候的梦想。
　　叩叩，房门被敲响，瑞格放下杯子，坐直身体，理了理学院定制法师袍上的褶皱。
　　“请进。”
　　“导师好，我叫柳叶，这位是我的表姐安妮，我们来自洪武帝国的磐石城，父亲给学院递交了我姐姐的入学申请，以及我的延迟开学申请。”柳叶走了进来，身后跟着安妮，柳叶比安妮要矮上一截，一大一小两个美人着实让瑞格惊艳到了。
　　“我记得你，今年春天的新生里面天赋最好的那几个里面就有你。”瑞格一脸微笑，他今年正好三十五岁，自家女儿也十五岁了，见到和女儿同龄的孩子没来由的亲近。
　　“谢谢导师，这是我姐姐的入学推荐书。”柳叶将安妮的推荐书递了过去，安妮在一旁安静的看着，他发现这个小姑娘比一般同年龄的孩子成熟不少，做事干脆利落，安妮在地球上也特别欣赏这样的孩子。
　　“嗯……安妮，18岁的四阶，很好啊，来摸一下这个水晶球，这样能验证资料并在学校资料库里面留下印记。”瑞格看了一眼推荐书，然后从办公桌抽屉里面抓出一个水晶球放在安妮面前。
　　安妮将手按在上面，水晶球瞬间爆发出闪耀的彩色光芒，一行行小字出现在水晶球内部：
　　种族：人类
　　年龄：18
　　资质：极佳
　　元素契合：100%全属性
　　瑞格眼珠子都快掉出来了，安妮也心道坏了，元素契合和资质没办法伪装，直接被测试出来了，他以外顶多是测个种族和年龄，资质什么的其实无所谓，元素契合这个东西是真的没有想到，只能随机应变了。
　　“这…这…这是坏了？怎么可能有全属性契合的人出现呢？”瑞格喃喃到，不信邪的自己伸手摸了一下水晶球。
　　种族：人类
　　年龄：35
　　资质：上等
　　元素契合：76%土元素，13%水元素，11%风元素
　　“没坏！我的元素之神！”瑞格抓住了自己的头发，如同看稀世之宝一样看着安妮，安妮尽量维持着面无表情，脸皮有些发麻。
　　“那个……导师，该把学生证发给我姐姐了。”柳叶提醒到，她也没想到水晶球会显示元素契合度这种东西，她来报道的时候只是测试了年龄和资质，这个水晶球应该是某位学院高层的新作品。
　　“哦……对，学生证。”瑞格连忙拿出了一张魔法水晶制作的卡片，将卡片放在水晶球上轻轻一划，这张空白的卡片上就出现了安妮的资料，翻过另一面对着安妮，卡片上面渐渐出现了安妮的影像。
　　“安妮同学，这就是你的学生证了，以后的学分，成绩都会储存在这里面，一定要保存好。”瑞格将学生证递给安妮，安妮接过来轻轻道了声谢。
　　“你的宿舍就安排在魔法一区的16号，既然你是和柳叶同学一起来的，你们一起搬过去可以吗？”瑞格从另一个抽屉里面拿出一把钥匙递给安妮，安妮接过点了点头。
　　瑞格看出来了安妮二人关系很好，从进门开始都是柳叶在说话，安妮只是木木的站在一旁，这可能是天才的缺点？有一方面擅长必有一方面缺陷？
　　安妮才不知道瑞格脑补了一些什么东西，知道了也不会理他，柳叶将延迟开学的原因简单说成了被绑架然后被救出来才耽误了时间，瑞格也关心了几句，二人便告辞离开。
　　安妮二人走后，瑞格使用信息传递魔法将安妮的事情通知了学院里面的管理层，安妮的名字片刻间传遍了学院的魔法导师，就连不少战士导师也知道了有这么一位学员入学了。
　　“姐姐大人，咱们去领取法师袍和生活用品，就在魔法一区旁边那栋楼，斗气区在学院的另一边，他们的报道处也在那边，学院内面积很大，代步工具也有发放的，如果自己有的话就另算了。”柳叶边走边介绍，她自己的代步工具就是学校发的魔法浮板，在她原来的宿舍里面放着，法师袍也是，她原来也是两人一间宿舍，只不过在一区43号。
　　安妮随手在二人身上套上了加速术，只用了半个小时就走到了领取处，领取了学院制式法师袍和魔法浮板以及被褥之类的东西后，二人踩着同一块浮板奔向魔法一区16号，浮板也就半米见方，几乎就是安妮全程抱着柳叶，一路上小姑娘脸红扑扑的，最终二人站在了一个小院子前。
　　“就是这里吗？不错哦。”安妮用钥匙打开了院门，院子里是一栋二层的小楼，和一个小型的苗圃，占地面积也就三百来平方米，很精致。
　　“这里比我原来的宿舍要好一点呢，姐姐大人果然是天才待遇呢。”柳叶推开门，屋子里面很干净，一楼有实验室，客厅和厨房，二楼有两个卧室和一间杂物室，楼顶也是一个小平台，可以用来看风景或者实验一些小魔法。
　　“去你原来的宿舍搬东西吧，我收拾一下屋子。”安妮选择了二楼左侧的房间，将法师袍和被褥往只剩下床架的床上一扔，打开了窗户，阳光照在了脸上，不由得打了一个哈欠。
　　“校服的设计风格是抄袭了我大华夏的校服了吗？好丑。”
　　安妮奖叠好的法师袍展开，法师袍主色为白色，没有任何花哨，白色的宽大长袍都能盖住脚踝，一共只有五个蓝色花纹的扣子，长袍无领，袖口和边缘处是蓝色的条纹，胸口是一个学院的徽章，上面画着一根法杖和一把长剑放在一本打开的书籍下面，很简单的图案。
　　看着这法师袍，安妮心底涌起了小时候被校服支配的恐惧，叹了口气，安妮脱下了身穿的刺客袍，套上了法师袍，解开发带，一头雪白长发失去束缚披散下来，竟然比法师袍还要白上一分，法师袍下是安妮从商城买的一条白色的丝质哈伦裤以及一双白色布鞋，露出一截脚踝和脚背，上身是一件白色宽松背心，总体来说就是为了舒服，法师袍的袖子宽大，安妮习惯性的两手一揣，配上他那个困的好像没睡醒的表情，还真有点萌。
　　“哈呜～”安妮又打了一个哈欠，越晒太阳越舒服，越舒服越困，将准备好的海绵床垫放在床上，铺好床单，又去了柳叶的房间将床铺好，安妮直接召唤出来在体内的魔宠利姆鲁，抱着它趴在床上睡了过去。
　　………………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第二十章 上课就犯困是病，没得治了
　　“柳叶你回来啦！”
　　柳叶打开宿舍门，屋子里面正望着窗外发呆的少女眼前一亮，直接扑到了柳叶身上。
　　“哎呀，米莱，下来下来，很重的。”柳叶笑着想要摘下来身上多出来的挂件。
　　“才没有，我这两天都瘦了。”米莱从柳叶身上跳了下来，甩了甩挡住视线的栗色短发。
　　“你这两天干嘛去了呀，班级里面好多男生都找我来打听你的消息呢。”米莱笑嘻嘻的看着柳叶，她没有柳叶那么漂亮，却有邻家女孩的开朗。
　　“说来话长了呢，不是什么好事，不说了，我是回来搬东西的。”柳叶走向自己的房间，米莱笑容一滞，眼眶瞬间变红。
　　“柳叶你不要我了吗？我做错了什么？”
　　“别那么多戏，我姐姐来学院报道了，我要搬过去照顾她。”柳叶头都没回的整理着床铺。
　　“你姐姐都多大的人啦，还要人照顾。”米莱爵了撅嘴
　　“她比较特别，而且我也是不放心她一个人。”柳叶将叠好的床单被褥和法师袍抱在怀里，向着门外走去。
　　“我先走了，下午见，她和我们一个班哦，到时候介绍你们认识。”
　　“好吧，记得有时间就过来找我玩。”米莱依依不舍的看着柳叶踩着浮板离开。
　　柳叶回到16号宿舍，小楼里面静悄悄的，她走到左侧的房间门口就看到了安妮抱着利姆鲁趴在床上呼呼大睡，午间的阳光照在安妮身上，长发铺散，两只布鞋随意的摆放在床边，宽大的法师袍只露出一双精致的小脚，就是流着口水这点有点令人哭笑不得，利姆鲁的部分躯体伸展到安妮脸颊下边防止口水将枕头打湿，这一幕让柳叶舍不得打扰，只得悄悄的走到二楼右侧的房间收拾床铺去了。
　　…………
　　“姐姐大人～起床啦，要去上课啦～”柳叶的声音在迷迷糊糊的安妮耳边响起，安妮的眼皮如有万斤一般睁不开，任由柳叶的小手将他摇来摇去。
　　“姐姐大人不能刚报道就逃课啊，会留级的。”柳叶将安妮从床上拉起来，安妮好不容易才睁开眼睛，他感觉自己回到了大学的时候，他寝室里面的老大就是这样，脾气好的不像话，每天叫各位室友起床，期末还帮他们复习，后来毕业步入社会安妮才发现，老大那样的人太少见了。
　　“唔……”安妮揉着眼睛，抓过利姆鲁抱在怀里，穿上鞋子，柳叶站在他身后帮他捋顺着乱糟糟的头发。
　　“那就走吧，上课睡觉不会有人管吧？”安妮抻着懒腰。
　　柳叶：……
　　……………
　　万灵学院教学区，魔法部。
　　三年级二班的教室里面乱哄哄的，一群十六七的少男少女在嬉笑打闹，整个教室洋溢着青春的气息，教室门打开，一个拄着长杖的老人走了进来，老人一身蓝色法师袍，白胡子已经长到了胸前，头顶是标准的地中海白发，阳光打在他头顶竟有些刺眼。
　　热闹的教室瞬间安静下来，老人走到讲台上，笑眯眯的看着台下的孩子们，那种发自内心的喜爱所有人都看的出来，这也是这些正直叛逆的少年们尊重他的原因。
　　安东尼·拉瓦尔德，本来是美恩帝国的一个落魄贵族家的庶子，早年经受过各种磨难，后来被云游大陆的前代院长带回学院，并发现了他无与伦比的水系魔法天赋，在20年前他67岁的时候达到了七阶，足以在大陆上傲视一方了，但是他却执意留在学院，立志让所有有天赋的孩子得到培养，这一干就是20年。
　　“今天我们要迎来一位新同学，从今往后他将和你们一起学习，生活，你们要互相照顾，我就不多说了，进来吧。”
　　安东尼说完，看向门口，所有学员也将视线转移到门口，空气突然安静。
　　“咳咳。”安东尼轻咳两声，一脸老褶子有些抽动。
　　“哎？”门外有一个女子的声音响起，有些慵懒还带着些磁性。
　　只见一个白色的身影像是被人推了一下似的进入教室，大家见到这人的第一印象就是美，如同画中人的美丽，符合所有人对于一个女子美丽的想象，白色长发垂腰随着主人的动作起伏，宽大的法师袍都挡不住胸前的山峦，露在外面的皮肤有些病态的苍白，睡眼惺忪的模样还戳到了所有人的萌点，怀中抱着的白色史莱姆也安静的如同抱枕。
　　“大家好，我是安妮。”抱着史莱姆的安妮向所有学员弯腰行礼，然后就看向安东尼。
　　“……没了？”安东尼白眉挑了挑，摸了摸自己的秃顶，他有预感，这可能是他从教以来最大的考验。
　　“没了。”安妮疑惑的看了安东尼一眼，这老头还想让我说什么？想小学生一样的说我喜欢什么什么？太丢人了好吧？
　　柳叶将安妮推进教室，自己偷偷从后门坐到了教室最后一排靠窗户的座位旁边，靠窗户的座位是安妮预定的，她先来占上。
　　“安妮同学自己找个位置坐下就好了，要开始上课了，落下的课程可以随时来我那找我。”安东尼依然一副邻居家老大爷的样子。
　　“哦。”安妮径直走向柳叶，所有男生女生的视线随着他移动，不少男生感觉到自己的心跳已经紊乱，青春期的躁动人他们觉得耳根开始发热，且不说安妮的长相像是十八九岁的少女，比这些学员成熟一点，他的气质就不是一般少年人会有的，在社会中摸爬了两三年的他本身就比较成熟，这具身体的实际年龄安妮自己都不知道，经过时间沉淀的感觉是这些少年们不可能有的，所以这群小子已经将安妮列为梦中女神了。
　　女孩子们还好，年纪不大还不太清楚什么是嫉妒，只是隐隐有种竞争的感觉，从实力上来讲，三年级都是三阶实力的学员偶尔有突破至四阶的，在学习完三阶知识后通过考试就可以去四年级了，再看看这个新生……看不透，比这个班级里面所有同学的魔力强度要高，也就是四阶……比不起了，打扰了！女生们一阵泄气，什么嘛，太完美了，比不了了啊。
　　安妮才不管那些，他来这个地方的原因无非就是要让柳叶学习魔法知识，自己没办法教，更不能耽误孩子，而且安妮也想走一走万千穿越前辈走的老路，体验一下学院生活。
　　柳叶拉开身旁的椅子，安妮坐了下来，将利姆鲁放在桌子上，自从利姆鲁成为了宠物，安妮就可以操控它改变形状，比如变成枕头的形状。
　　安妮趴在利姆鲁身上，看着柳叶打开魔法书一脸惊奇。
　　“怎么了？”
　　“我感觉书上的知识变得简单了，老师讲的也更容易听懂了。”柳叶开心的说到，安妮觉得老头讲的太幼稚了，着可能跟精神力和知识储量有关。
　　“上节课我们讲到了三阶魔法与低阶魔法的区别，从三阶开始的魔法就不再是简单的元素构成元素的基本形态丢出去，比如三阶水系魔法水疗术，它不再是攻击而是治疗，再比如说三阶水系进阶魔法冰霜爆破，它已经不再是单纯的水元素而是水元素变异的冰，灵气中拥有的元素只有火、水、土、风、木、光、暗七大基本元素，而雷属性是火属性的变异，冰属性是水属性的变异，专门修习这两种属性的人很少，一班有一个雷法师是家族属性，四年级有一个，五年级有两个，已经毕业的还有几个，那群练斗气的就多了，乱七八糟的属性都有，谁让人家直接把灵气转化成斗气，而魔法师却要提炼灵气里面的魔法元素，呵呵。”安东尼捋着胡子滔滔不绝的讲着，学员们也仔细的听着。
　　“唔……对了，我们的新同学是全元素契合，理论上来讲她可以是全系的法师，随她心情换系，老头子我也很羡慕啊，是吧？安妮同学。”安东尼呵呵的笑着，台下也出现了各种羡慕的声音，大家伙的视线投向了教室角落。
　　“安妮同学？”安东尼嘴角抽了抽，角落里面的安妮正抱着他那个白色史莱姆睡的正香。
　　“姐姐，醒醒，大家在看你呢。”柳叶悄悄的戳了戳安妮。
　　安妮：呼……呼……
　　柳叶：……
　　安东尼：……
　　众同学：……
　　“咳咳，安妮同学。”安东尼手中长杖向着地面顿了顿，空气中水元素凝聚成一只手，在安妮脸上戳了戳。
　　安妮：呼……呼……
　　安东尼：……
　　柳叶啪的一声捂住了脸。
　　“安妮同学！”安东尼声音大了一点，水元素手的手指的指尖变成了冰，在安妮脸上又戳了一下。
　　“唔……下课了？”安妮迷迷糊糊的抬起头，发现所有人都在看着自己，不由挠了挠头。
　　“安妮同学是昨天晚上没有休息好吗？”安东尼问到。
　　“嗯。”安妮本来想说是他一上课就困的毛病加上阳光晒的太舒服才睡着的，但是为了给导师面子还是顺着安东尼的话说好了。
　　“那你今天晚上好好休息，今天要讲三阶魔法的元素组合式，是为了以后瞬发三阶魔法打基础。”安东尼摆了摆手，继续讲课。
　　安妮坚持了几分钟，然后又趴下了。
　　…………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第21章 论那些上课睡觉的学神是怎么来的
　　“我们的基础课就上到这里，明天开始跟着与自己擅长属性一样的导师学习魔法与实战，等到魔法等级达到四阶之后参加考试就可以升到四年级了，下课。”
　　安东尼拄着长杖离开了教室，教室瞬间喧哗起来，少年们讨论着明天开始的课程和今天新来的同学。
　　“柳叶，她就是你的姐姐吗？好漂亮哦。”米莱从前排跑到柳叶身旁看着依然呼呼大睡的安妮。
　　“是啊，姐姐她人很好的，就是不太喜欢跟别人交流。”柳叶合上笔记，伸手推了推安妮。
　　“姐姐，下课了，该吃晚饭了。”
　　“唔……下课了？”
　　“嗯，太阳都要落下去了。”
　　安妮坐起来抻伸展一下手臂，发现了盯着他看的米莱，疑惑的目光看向柳叶。
　　“这个是我原来的室友，米莱。”柳叶秒懂，介绍了一下。
　　“你好。”米莱打了声招呼。
　　安妮对着米莱点点头算是回礼，又看向柳叶。
　　“走吧？”
　　“嗯。”二人一起离开教室，教室里剩下的男同学看似在聊天，其实注意力大多都集中在安妮身上，见安妮走了，他们也三三两两的离开教室。
　　踩着浮板回宿舍的路上……
　　“安妮姐姐，你今年多大了？”
　　“18。”
　　“安妮姐姐，你怀里的是史莱姆吗？”
　　“……是。”
　　“安妮姐姐，它叫什么啊？”
　　“……利姆鲁。”
　　“安妮姐姐，它为什么是白色的啊。”
　　“……”
　　“安妮姐姐……”
　　“……”
　　一路上米莱都在安妮身边叽叽喳喳的问来问去，一副自来熟的样子，虽然长得不算好看，但是却很耐看，安妮也不讨厌，默默拉过在一旁偷笑的柳叶顶上。
　　三人回到了安妮的宿舍，柳叶掏出钥匙打开大门，三人只听到15号宿舍的方向也传出了开门声，转头看去确实一个体格壮硕的男生，大概一米九十多的身高，法师袍穿在他身上和紧身衣一样，肤色微黑肌肉虬结，面部线条棱角分明，黑色板寸，安妮只感觉一股浓浓的jojo风扑面而来。
　　似是感觉到安妮几人的视线，那男生也看向了他们，微微一愣，随即微笑点头示意，然后推门进院，安妮等人也打开门走进小院。
　　“哇，这里好宽敞，刚刚那个人是谁？”米莱兴奋的问向柳叶。
　　“不认识，应该是四年级生或者五年级生吧？”柳叶摇了摇头。
　　安妮掏出烟杆，塞入安神草碎点燃。
　　“呼……”吐出一股烟雾，米莱抽了抽鼻子，眉头皱了一下，不适应这个味道，柳叶已经习惯了，安妮还曾经试着让柳叶吸过一口，然后被呛出了眼泪，之后就再也没试过。
　　米莱参观了一圈之后就回自己宿舍了，柳叶跑到厨房去弄晚饭，安妮回房间里面刻画传送魔法阵，他们会在这里待很长时间，为了方便，应该在这刻画一个回城堡的传送阵。
　　传送阵弄好了后安妮回去了一趟，城堡依然安静，九个农民在谷底弄了几块农田用安妮给的种子种植一些农作物，也算是正常生活了，检查了一下自己布下的魔法阵后安妮就回到了宿舍。
　　“姐姐大人，吃饭啦。”小女仆的声音刚好响起，安妮走下楼，走到厨房就看到一身女仆装的柳叶将饭菜端上餐桌。
　　安妮坐在椅子上，待小女仆从他身旁走过，一只罪恶之手伸进了她的女仆裙。
　　“啊！”安妮只觉得入手光滑柔软没有任何阻碍，小女仆惊叫一声，脸瞬间涨红。
　　“真听话。”安妮嘿嘿一笑，撤出了手，柳叶瞬间跑开。
　　系统：“主人你真棒。”
　　“呦呵，您还活着呢？”安妮冷笑，这个破系统一般情况下都懒得冒泡，安妮自己也忽略了，突然出声绝对没好事。
　　系统：“劳您费心，清闲的很。”
　　“你tm是不是从我记忆里面找相声听了！好好说话，什么事？”安妮脑门青筋跳了跳，系统的ai提升之后感觉越来越没六了。
　　系统：“嗨，别生气啊您嘞，这不是怕主人无聊嘛。”
　　“说！正！事！”安妮脑门的青筋已经凸起来了。
　　系统：“随机任务：请主人保持每节课上课睡觉的状态，并在本学期内升到五年级。完成奖励：道具点数，失败惩罚：变成碧池。”
　　安妮：your mother boom boom boom！
　　“老样子，解释一下失败惩罚，开始你的表演。”安妮捂着脸，牙齿咬的咯咯直响。
　　系统：“鞠躬下台。”
　　“丫的还跟我玩梗？”
　　系统没有再搭茬，安妮坐在椅子上深深吸了口气，刚刚他感觉自己身上几乎不怎么流动的血液都有了沸腾的趋势，当然，是气的。
　　“要是一学期内升两级估计会引起很大的轰动吧？会有好多麻烦的吧？哎哟我了个飞天大草。”安妮抓头。
　　“姐姐大人，可以吃了。”小女仆端上来最后一道甜品，然后坐到了安妮旁边的凳子上。
　　“好……叶子酱…一学期内有几次升级考试啊？”安妮用叉子扎起一块牛肉，尝了尝，问到。
　　“嗯……好像是两次，期中一次期末一次，姐姐大人有想法？”
　　“嗯，低级魔法知识学的很快吧？你好歹也有了七阶魔力和精神力，五阶之后的魔法知识我就能教你了，实战经验什么的我用幻阵来教你好了，安全又高效。”安妮忽悠着小姑娘，他没办法解释系统任务，只能忽悠柳叶去升级考试，自己陪着就好了。
　　“也对啊……不过，姐姐大人，其他科目的考试怎么办？”柳叶有些意动。
　　“什么其他科目？”安妮一愣。
　　“大陆世界史，魔兽鉴别，魔法材料鉴别，灵药鉴别，魔法阵基础……”柳叶脱口说出一大串杂七杂八的科目。
　　“应该……也不难吧？……”安妮扯出一个尴尬的笑，然后埋头吃饭，心里诅咒这个学院，教教魔法和斗气就得了，还要教这些乱码七糟的东西干嘛？
　　有些郁闷的安妮多吃了一块牛排，化悲愤为食量嘛。
　　吃饱了的安妮走上了小楼楼顶，在楼顶边缘坐了下来，两腿搭在外墙上，安妮抬头看着天上的星空，异界的星空没有北斗七星，也没有各种星座，星辰比地球上看到的更亮且有着不同色彩，如梦似幻。
　　安妮突然有点想家了，自己应该是熬夜猝死的吧？这时候是不是该头七了？老安同志和老安夫人怕是已经伤心坏了，说好了等自己攒够钱给二老买结婚纪念日礼物的，以后没人陪老安同志联机星际争霸了。
　　“哎……”叹了口气，安妮从商城花费50道具点数购买了一把吉他。
　　“听老安说他年轻的时候靠这玩意追到的我妈……呵呵……”安妮轻轻拨弄了两下，拧了两下弦钮，调试了几下后满意的点点头，质量不错。
　　“好几年不弄这个了呀，老安头不唱歌了之后也不需要我给他伴奏了啊……”安妮想起了他上大学的时候和老安参加社区才艺表演的场景，老安唱歌他伴奏，那时候很开心的啊。
　　“夜空中最亮的星”
　　“能否听清”
　　“那仰望的人”
　　“心底的孤独和叹息”
　　…………
　　安妮的声音很好听，清冷中带着些许磁性，在这本很安静的宿舍区回荡，魔法一区的前二十号宿舍为一个小区，一排五个小院，一共四排，安妮的宿舍就是第四排，他的声音不大，但是住在这个小区里面的学生哪个不是耳聪目明的？好几个宿舍都有人从屋子里面走出来望向16号宿舍的方向。
　　15号宿舍的壮硕青年也站在院子里看向隔壁房顶弹唱的安妮，站了一小会便躺到了小院里面的一个摇椅上，闭着眼晃悠起来，像是公园里面听曲的大爷一样。
　　12号宿舍的后窗边上有一张小桌，一大一小两名美少女各自端着一个杯子看着安妮的身影。
　　“姐姐，这个新来的比你还要漂亮诶。”小一点的少女喝了一口杯子里面的果汁，一脸坏笑的看向对面的姐姐，金色的双马尾打着卷垂到两侧肩膀上，随着她转头的动作一晃一晃的，精致的如同洋娃娃一样脸蛋上有两个小酒窝，碧蓝色的大眼睛里面透着丝丝狡黠。
　　“是啊，不但比我漂亮，还比我有才华，天赋也比我强，实力也和我差不多，年龄也一样，我不如她啊……”大一点的少女抿了一口杯中的热茶，叹了口气，她和对面的小少女长的很像，金色的长发被随意的梳到一边垂在大小适中的胸前，同样碧蓝色的双眼光彩熠熠，清澈的眸里倒映着安妮的身影，似是羡慕。
　　见到姐姐竟然承认不如那新来的，小美女微微一愣，撅起小嘴：“你可是欧文帝国七公主玛雯·劳拉诶，她就是一个洪武帝国边境小城来的而已……”
　　“玛莉亚·劳拉，你也是欧文帝国皇家之人，我的妹妹，八公主殿下。”玛雯似笑非笑的看着玛莉亚，看得她讪笑两声，然后玛雯继续看向安妮。
　　“而且，我认为……”玛雯顿了一下，喝了口杯中温度降下来了的茶，玛莉亚的注意力也被吸引过来。
　　“她不是一个小城市能出来的，明明看上去随和的不像话，却又给了我一种莫名压力，我一直对这些东西很敏感的……”玛雯语气有些疑惑。
　　“有吗？我只是觉得她很好相处，而且给我的感觉很熟悉……”玛莉亚甩了甩双马尾。
　　“确实熟悉，就像是……”玛雯放下了茶杯，单手托腮。
　　“母后！”二人异口同声，对视一眼，都从对方眼中看出了惊奇。
　　“对，母后给人的感觉也是很随和，但是作为上位者的威严没法忽视。”玛雯说着，安妮的歌也唱完了，就坐在那里弹着吉他。
　　“你的意思是，她也是某个地方的皇后了？”玛莉亚纠结了一下问到。
　　“你在想什么啊？谁家皇后18岁啊？说她是哪家公主还差不多，但是这几个国家的公主我都认得，没有她，真的很神秘啊……”玛雯一口气喝光了剩下的茶，起身向楼下走去。
　　“姐姐你去哪？”玛莉亚也干掉果汁跟了上去。
　　“练习魔法，不努力会被落下的。”玛雯的声音传来。
　　……………………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第22章 文青病其实是可以传染的
　　安妮的文青病犯了一会就好了，抱着吉他弹了几个小调练练手，然后就下了楼顶。
　　“姐姐大人，你唱歌好好听，这个乐器叫什么啊？”柳叶眼睛冒着小星星。
　　“这个叫吉他，想学吗？”安妮笑着揉了揉柳叶的黑发。
　　“吉他？我想学。”小女仆用力的点头。
　　“那我教你。”安妮又从商城买了一把黑色的吉他，他自己的是白色。
　　“这把给你了，这么抱着。”安妮将黑色吉他塞到柳叶怀里，把背带帮她跨上，此时的柳叶已经换上了睡裙，背带在她胸前勒出一道沟壑，安妮眉毛一挑，这两天好像长大了？
　　“这个部分叫琴头，这几个叫弦钮，是调音用的；这部分叫琴颈，这个叫指板，这是品丝，品格，品格点；这部分叫琴箱。琴箱分为面板，背板，侧板。面板上有音孔，琴桥，琴码，弦钉，琴弦，护板，这把吉他是民谣吉他，很基础的那种……”安妮一点点的给柳叶讲解，柳叶精神力也很高，记忆力很强，说一遍就记住了，这个大陆上的音符和地球上不一样，也没有五线谱和简谱，安妮只能从头教起，好在柳叶很有天赋，到了晚上10点来钟的时候，柳叶已经可以看着简谱弹奏完整的曲子了，而且没有错漏，安妮嫉妒的要死，当年老安教他的时候整整一个月才能稍微熟练的弹曲子。
　　“好了，上房顶，陪我弹一会。”安妮觉得柳叶已经可以出师了，他自己也就是个基础水平，见柳叶也喜欢吉他便教了，没想到小姑娘还挺有天赋的，给安妮一个找到同道中人的感觉，他就是那种有点小文青病的程序员，朋友还少，有一个就很开心。
　　“啊？会不会吵到邻居啊？”柳叶有些为难。
　　“都是年轻人，哪有睡那么早的啊。”安妮撇撇嘴。
　　“前两天姐姐大人都睡的很早，起的也很晚，今天怕是白天睡多了，而且血族到了晚上精力也会很好的。”柳叶腹诽，毫无反抗的被拉到了楼顶。
　　“这首歌叫浮白，你来这部分，我是另一部分。”安妮用魔力凝聚成一个简谱，附带滚动题词效果。
　　“噢……我先看一下。”柳叶滑动了几下安妮制作的简易提词器，将歌词熟悉了一下，点点头表示可以了。
　　“那就准备，你起头，3，2，1。”安妮二人手指齐动。
　　“夜中不能寐”
　　“边秋一雁惊”
　　“独酌几句壶见底”
　　“撞翻酒家旗”
　　柳叶的声音比安妮的声音要柔和，多了些少女的甜，安妮听的很满意，接着柳叶的尾音唱。
　　“店家别小气”
　　“我以琴来抵”
　　“再赔一曲水龙吟”
　　“杯酒不嫌轻”
　　…………
　　15号宿舍的壮硕青年在小院里单手俯卧撑，大颗的汗珠从额角滴入地面，背上还有着两个大沙袋，他一个魔法师却和战士一样的锻炼，令人费解。
　　听到隔壁又有歌声传来，青年停下锻炼，拿过一旁石桌上的毛巾擦了擦汗，看向隔壁楼顶，发现多了一个人，便饶有兴趣的倒在摇椅上听了起来。
　　…………
　　“姐姐，姐姐，对面又在唱歌了！”12号宿舍的后窗边上，玛莉亚向屋里喊道，双马尾已经被放了下来变成披在肩头，还是潮湿的，小萝莉脸色也红扑扑的，看样子是刚洗完澡。
　　“听到了，她们晚上不用练习魔法和冥想的吗？”玛雯擦着头发走了过来，看向安妮二人，脸色同样红润，似是出水芙蓉。
　　一大一小两个美女站在窗口看向对面楼顶的另一对美人。
　　“很好听，词也很美，是她自己写的吗？”玛雯修长的手指着窗框上跟着节奏敲打着，玛莉亚也安静的听着，虽然有些词她听不懂。
　　一黑一白两种颜色的头发此时挨在一起，背靠背弹着吉他，宿舍门口的魔法路灯的灯光将二人侧脸微微照亮，玛雯有些羡慕她们之间的默契和感情，那种感觉超过了朋友和姐妹，更像是……恋人？
　　玛雯被自己的感觉惊了一下，她天生感知就比常人敏捷，尤其是那种玄之又玄的第六感，她可以凭借这个看破大部分伪装，也能识别出别人对她的善意和恶意，她完全相信自己的第六感。
　　“确实有点像啊……”玛雯嘟囔着。
　　“什么有点像啊？”玛莉亚看向姐姐。
　　“没什么。”玛雯摇摇头，专心听歌。
　　…………
　　安妮：“一别刻三秋”
　　柳叶：“这一生如困兽”
　　安妮：“捉时间的袖轻抚”
　　柳叶：“故事到最后”
　　二人合：啦啦啦啦………
　　二人轻抚琴弦止住余音，宿舍区回归安静，安妮比柳叶要高出十几公分，有大部分都在腿上，上身也就能高出五六公分的样子，他往前坐了一点，头向后仰，撘在了柳叶的肩膀上，柳叶身体一僵，属于安妮身上的淡香传入鼻尖，似是极品麝香的味道混着极品龙涎香。
　　“叶子酱很有天赋的嘛，以后没事就陪我弹弹吉他，反正呆着也是呆着。”安妮在柳叶耳边说着，手中吉他拨弄出几个音节。
　　“好……”柳叶小声应到。
　　“来跟我一样，肩膀顶着后颈，这样坐着舒服。”安妮伸手将柳叶往后拉，二人肩膀顶着对方的后颈，脖子紧贴，柳叶感受着安妮的清凉，这是属于安妮特有的体温，也能感受到安妮说话时喉咙的震动，她感觉自己心跳的有些快。
　　安妮看着夜空，手中吉他轻轻拨弄着，柳叶似有所感，也轻轻弹出几个音节，安妮轻轻一笑，继续弹，柳叶适时的配合着，安妮曾经用钢琴弹过这首《Summer》，柳叶听过几遍，也记住了这首曲子。
　　“她们真的好厉害啊。”玛莉亚见到两个配合的如此之好，赞叹的拍了拍手。
　　“是啊。”玛雯应了一声，转身走向房间。
　　“姐姐去哪？”
　　“冥想，我觉得我应该快到四阶中期了，之差临门一脚。”玛雯头也不回，还顺手关上了房门。
　　“每天只知道修炼，无聊。”玛莉亚对着姐姐的房门做了个鬼脸，扭过头继续听歌。
　　15号宿舍的青年也起身回屋子里面冥想，进门前视线越过16号宿舍，瞥了17号宿舍窗口的人一眼，轻哼一声关上了房门。
　　17号宿舍二楼窗户上坐着一名模样俊朗的青年，青年一条腿蹬着窗框，另一条腿在窗外晃悠，手中还有一杯红酒，暗红色的酒液在杯中轻轻旋转，这青年虽模样俊秀，却给人一种阴冷的感觉，嘴角一直挂着莫名的笑，而眼神却一直在安妮二人身上徘徊，不时也会瞥向15号宿舍，似是感应到15号宿舍青年的眼神，他嗤笑一声翻身跨回漆黑的卧室，身上黑雾弥漫，与黑暗融为一体。
　　成功将文青病传染给柳叶的安妮在弹够了吉他后就拉着柳叶回到屋里，走回自己卧室，将吉他靠在墙边，抱着利姆鲁进入了梦乡。
　　…………
　　第二天早上，安妮依然是被柳叶叫醒的，自然醒是不可能自然醒的，安妮从小到大几乎就没有自然醒过。
　　晃晃悠悠的走到餐桌旁边，安妮揉着眼睛，脑袋一晃一晃的差点扎进盘子里，柳叶觉得这时候的安妮是最可爱的，不像是第一次见面时那个身穿黑裙笑着用手捏碎一个人心脏的女王般人物。
　　吃完早饭，二人踩着浮板飘到了魔法部的实战区，这是一个被法阵笼罩的体育场一样的建筑，占地面积极大，具体多大，安妮懒得去看。
　　“姐姐，你选哪个系的导师？”柳叶拉了一下站在门口发呆的安妮。
　　“唔？……我无所谓，跟你一样就好了。”安妮打了个哈欠，今天又是一个大晴天，七点钟的太阳照在身上暖洋洋的。
　　“那咱们就走这边。”柳叶开心的拉着安妮走向火系导师的实战场地。
　　安妮跟着柳叶走进了写着火系字样的大门，在踏入大门的一瞬间，安妮捕捉到一丝空间波动，下一秒，二人就出现在了一个溶洞里面，一股带着硫磺味的热气扑面而来，而且安妮察觉到这里的火元素极其活跃。
　　“这是火山的内部溶洞。”安妮猜到了所处的地方。
　　“好像是的，我记得米莱说过，三年级开始的实战场地将不再是操场。”柳叶点点头，沿着溶洞墙壁上的魔法灯向前走着。
　　“这里这里，柳叶同学。”二人刚转过一个拐角，便听到了米莱的声音。
　　拐角的后面是一个巨大的溶洞，头顶的岩壁上有一个巨大的空洞，顺着空洞能看到湛蓝的天空，安妮向四周扫了一眼，有几个学院靠在墙边冥想，米莱就站在二人面前不远处，几十米外有两个学院在对练魔法，再远一点有一群学员围着一个中年大叔聊天，这个溶洞约有两个足球场大小，看了看头顶的天空，又看了看脚下呈现黑色的龟裂地面，安妮只觉得脑门有黑线滑下。
　　“我们……不会是在火山口上吧？”安妮拉了拉身旁的柳叶。
　　“是啊，只不过这个火山口被我们学院的几个八阶水系和土系魔法师堵住了。”米莱走了过来，正好听到安妮的话，顺口解答。
　　安妮点了点头，不再说话，内心已经做好了随时带着柳叶传送离开的打算，他的精神力扫描到地下100多米一下的岩浆还在活动，也就是说这火山应该是活的，谁知道那些魔法师靠不靠谱，万一哪天被实验魔法的学生炸出来就惨了。
　　三人找了一个地方坐下，柳叶二女叽叽喳喳的聊着天，安妮抱着利姆鲁在一旁发呆。又有几个学生进入了溶洞，溶洞里面光线很好，而且安妮的外形太有吸引力了，大部分男生的注意力都集中在三人的身上，米莱长相其实还可以，但是跟安妮就没办法比了，只剩下耐看了，柳叶只比安妮稍逊一筹，这三人可以说是一道小风景了。
　　“人都齐了，准备上课。”那个中年大叔吼了一嗓子，所有人都集合在了他面前。
　　……………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第23章 总有人无论多么热闹的课都能睡着
　　“各位同学好，我的名字是弗兰克·福德，六阶初期魔法师，主要修习火属性法术，是三年级的魔法导师，很高兴认识各位。”弗兰克的嗓门很大，一脸的大胡子，发际线略微靠后，身高一米七五左右，和安妮差不多，身材中等，双目有神，是一个比较爽朗的大叔。
　　“导师好。”一群学员齐声问好。
　　“今天是我们三年级的第一节实战教学，希望各位同学以安全为主，魔法尽量不要对着同学释放，上学期的魔法练习课大家应该都有印象吧？一个暑假过后应该忘不掉的吧？”弗兰克咧着嘴笑着，安妮想起了自己的初中数学老师，那个有着体育老师身材的男人，天天都是笑呵呵的，却是个跆拳道黑带，没事还带着他们踢球，比体育老师还要称职，果然数学是体育老师教的吗？
　　“当然没忘啊。”
　　“我暑假回家一直在练习呢。”
　　“我已经能将三阶魔法吟唱时间缩减到五秒了。”
　　……
　　学员们七嘴八舌的说着自己假期的修炼成果，安妮悄悄走到一个黑暗的角落，召唤出利姆鲁。
　　“利姆鲁你会不会变大啊？”安妮掂了掂最近有些长大的利姆鲁，这家伙最近好像大了一圈，应该是伙食变好了。
　　从精神链接中传来利姆鲁疑惑的信号。
　　“就是体型变大……嗯……这样。”安妮抓住利姆鲁的两端向外拉扯，利姆鲁从精神链接里面传来了需要能量的信号。
　　“能量嘛？这个可以？”安妮掏出一颗八级魔晶，利姆鲁传来了想吃的信号。
　　“不会炸掉吧？”安妮有些犹豫，利姆鲁在他怀里有些焦急的挣扎着。
　　“好好好，给你给你，承受不住我再拿出来就好了。”安妮一巴掌将这颗水属性魔晶拍进了利姆鲁的身体。
　　透过半透明的白色身体，那颗魔晶发出淡淡蓝光，安妮顺手在地面上用纯魔力刻画出一个隐蔽灵力波动的法阵防止利姆鲁吸收魔晶的灵气波动被人发现。
　　过了几分钟，蓝光消失，蓝色的魔晶依然在利姆鲁身体里面，安妮感知到里面的灵力还有很多，应该是利姆鲁“吃饱了”。
　　“只是大了一圈？”安妮有点失望，却发现利姆鲁变成了一阶的史莱姆，不再是无品阶的史莱姆，而且表面变得更光滑，透明度也降低了好多。
　　“也不错，一阶史莱姆，有一丝丝的攻击力了。”安妮久违的打开了系统给的信息栏，在新增的宠物页面找到了利姆鲁的介绍。
　　名称：利姆鲁
　　品种：史莱姆
　　等级：Lv.3
　　技能：吞噬，躯体可塑性
　　“可以变大了？”安妮眼前一亮，躯体可塑性的技能说明是可以调节身体形状和大小，也就是说自己的目的可以实现了？
　　“利姆鲁，变大，直径150公分。”安妮对着利姆鲁下达命令，利姆鲁原地一跳，在半空变大成了150公分宽的大号史莱姆。
　　“耐斯！”安妮摸了摸利姆鲁光滑的身体，轻轻用力，它的身体陷下去了一小块，安妮轻轻一跳，落到利姆鲁身上，利姆鲁被压出一个安妮形状的坑，整个人都陷了进去。
　　“哦～舒服。”安妮呻吟出声，感觉人生已经到达了巅峰，整个人如同失去地心引力一样，意识开始模糊，顺手撤去了魔法阵，安妮就睡了过去。
　　……
　　“想必大家已经感觉到了这个地方火元素的活跃，一会我会打开魔法阵形成一个护罩，在护罩里面我会放进三阶魔兽火焰蜥蜴，由我们的一位同学单人对战，其他人观战学习，虽然没有生命危险，但是有可能会受伤，请各位同学认真对待。”弗兰克在学员们面前从兜里掏出来一张纸，上面是他要说的台词，学员们陷入了诡异的沉默。
　　“嘿嘿，这些官话我不太会说，按我自己的说法就是过来一个跟魔兽单挑的，其他人看着，只要不是生命危险我是不会救人的，教导主任说我太粗鲁了，就硬塞给我这个稿子。”弗兰克挠挠头，一脸憨厚的样子。
　　“哈哈哈……”众学生哄笑。
　　“导师您原来是做什么的啊，以前没见过您啊？”突然有一个学员问到。
　　“我啊，我原来是菲斯帝国的国境防卫军的将军，也是学院曾经的学生，后来学院到菲斯帝国招导师，帝国就推荐了我，正好我的军功也满了，就答应了，你们算是我第一次带的学生。”弗兰克一咧嘴，露出两排白牙，在他略黑的皮肤和大胡子的衬托下及其显眼。
　　“哇……”学生们惊呼，菲斯帝国的国境防卫军是针对兽人帝国的部队，常年在与偷偷进入人类领地的兽人作斗争，几乎每个人手上都沾满了兽人的血液，这个满脸长头发的大胡子导师竟然还是个将军，不得了啊。
　　“好了好了，孩子们，上课上课，谁第一个来？”弗兰克拍了拍巴掌，示意众人安静下来，手中出现了一个本子，这个是学员们的名单，也是一个魔法道具，只要学员们持有学生证进入这个实战教室，他们的名字和信息都会出现在上面，方便点名和打分。
　　“我来！”一个男生从人群里面挤出来，脸上有着兴奋的红润。
　　“好小子，多给你五分。”弗兰克竖起大拇指，实战课满分100，80分及格，这五分可是很重要的。
　　“谢谢导师，我叫斯莱利。”男生也很惊喜。
　　“好，我把魔法阵打开。”弗兰克手中出现一柄战锤似的法杖，在地面上一顿，一个魔法阵的阵纹出现在地面上，地面缓缓升起一个足球场大小的平台，魔法护罩包裹住平台，斯莱利踏着台阶走上平台，其他学员们站在另一块升起的看台上面。
　　“准备！3，2，1，开始！”弗兰克喊道，随着话音落下，一只高一米长五米的大蜥蜴出现在平台上，暗红色的皮肤，粗壮的四肢，布满倒刺的背甲，狰狞的长相，流淌着高温腐蚀的口水，女生们都皱起了眉头。
　　“这种火焰蜥蜴的火焰抗性很高，力量很大，尾巴可以轻松甩断巨石，咬合力极强，口水还有腐蚀性和高温，也会简单的火球术，就是速度不高，我们可以利用这个缺点来击败它。”弗兰克在学生群中解说，斯莱利也听到了弗兰克的解说，口中开始吟唱魔法。
　　“一阶加速术。”斯莱利脚下出现了淡淡的白色光环，加速术算是无属性的辅助魔法，等级完全随使用者消耗的魔力来定，速度增幅效果也随着等级而增加，一阶加速术只有10%的加成而已。
　　斯莱利在加速术生效的瞬间便向一侧移动，一个火球在他刚刚站立过的地方炸开。
　　“魔兽最大的优势就是释放魔法几乎不需要吟唱，但是有一得必有一失，它们所会的魔法也很少，你们上学期的魔兽认知课一应该讲过。”弗兰克进入了场外解说状态。
　　“三阶魔法，炎爆术。”经过一段吟唱之后，斯莱利甩出了一发炎爆术，一个小火球甩进了火焰蜥蜴因为要吐出火球而张开的大嘴里面，瞬间爆炸。
　　“好！”弗兰克欣慰的拍了拍手。
　　吼！火焰蜥蜴痛吼一声，魔法反噬加上炎爆术的爆炸，它喷出一口带有腐蚀性的血液，四肢迈动，冲向斯莱利。
　　斯莱利呼出一口气，一个三阶魔法耗去了他五分之一的魔法储量，他只是一个三阶中期的魔法师而已，虽然对于17岁的同龄人来说已经不错了。
　　“二阶迟缓术。”斯莱利手中的学院制式魔法短杖指向奔来的火焰蜥蜴，巨大的身躯导致火焰蜥蜴在移动中无法闪避，一道紫色的光芒覆盖了它的身躯，速度骤降。
　　“很聪明。”弗兰克眼前一亮，这个学员虽然说天赋不是特别出彩，但是战斗意识还是不错的。
　　斯莱利身上的加速术效果消失，他再一次吟唱，为自己加速，甩手一个火球打在蜥蜴身上，火焰炸开，火焰蜥蜴毫发无伤。
　　“火焰蜥蜴的火焰魔法抗性足以免疫一些低级火焰魔法。”弗兰克对着众人说到，但是却在火焰魔法几个字加了重音，学生们几乎没有在意，都被战斗吸引了目光，而柳叶确实低下头若有所思。
　　“三阶魔法，爆裂火球。”经过长时间的吟唱，斯莱利又甩出了一个三阶魔法，而且是高消耗的三阶魔法，与炎爆术的单次爆炸不一样，爆裂火球的效果是多重爆炸，一个火球飞向火焰蜥蜴，在它脸上炸开，炸出好多个小火球，小火球在火焰蜥蜴全身炸开，瞬间爆炸的火光淹没了火焰蜥蜴，斯莱利也停下移动，拄着膝盖喘着粗气，体内魔力只剩下不到五分之一，当魔力抽空的时候，魔法师将会变得如同普通人一样脆弱。
　　“还可以，全面的爆炸冲击足以杀死这只蜥蜴了。”弗兰克轻轻拍着手称赞。
　　爆炸的烟尘散去，火焰蜥蜴口中流淌着鲜血倒在地上，身上的皮肤依然完好无损，杀死它的是爆炸的冲击力。
　　斯莱利扑通一声坐在了地上，虽然没被火焰蜥蜴摸到，但是消耗却有些过大了。
　　“小伙子，干的不错，去那边休息一下，看看你的同学们战斗。”弗兰克走了过去扶起斯莱利，将他带到看台上休息。
　　“下一个。”弗兰克法杖一挥，火焰蜥蜴尸体消失。
　　“我来吧。”柳叶从人群里面走了出来。
　　…………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第24章 上课睡觉的时候总是会被重点提问
　　“哦？”弗兰克一愣，这第二个出来的学生竟然是一个小女孩、
　　“我叫柳叶，我来试试、”柳叶微笑着走上了护罩内的平台。
　　“柳叶......找到了，16岁吗？比大部分学员都要小啊。”弗兰克手中本子翻到了柳叶那一页。
　　“准备！3，2，1！开始！”赞许的点了点头，弗兰克手中战锤法杖光芒闪烁，又一只火焰蜥蜴出现在平台上。
　　柳叶深吸一口气，假装吟唱了两秒，一个魔法盾包裹住了她的身体，以她现在的精神力和魔力，瞬发五阶以下的魔法都是轻轻松松，但是为了不惊世骇俗还是演一下好了，这还是安妮教她的。
　　“魔法护盾，这个魔法对于身体素质较弱的法师来说就是第二条性命，一个有着良好战斗习惯的法师会在战斗开始的第一时间为自己套上魔法护盾。”弗兰克继续当起了场外解说。
　　“一阶魔法，润滑术。”柳叶手中制式短杖一指面前地面，一个水泡砸在地上，地面瞬间泛起水光，看起来就滑溜溜的、
　　“这是......”弗兰克一愣，他不知道柳叶要做什么，润滑术是一阶水系魔法，作用一般就是洗洗东西什么的、
　　一个火球在柳叶的魔法盾上炸开，小姑娘完好无损，手中法杖指向火焰蜥蜴，一个小火球甩在火焰蜥蜴脸上，火焰蜥蜴毫发无损，紧接着是一堆水球，风刃等一阶低消耗魔法，虽然打在蜥蜴身上不痛不痒，却激怒了这只大蜥蜴，四肢一蹬冲向柳叶。
　　柳叶轻轻一笑，一个加速术甩在火焰蜥蜴的身上，众位同学集体黑人问号脸，弗兰克一拍巴掌。
　　“我懂了！”
　　“怎么了导师，柳叶这是什么意思啊？”米莱问到。
　　“你们看着就知道了，这孩子简直......简直太聪明了！”弗兰克笑了起来，笑的胡子都在颤、
　　只见火焰蜥蜴失去理智直接冲向柳叶，直接踩在柳叶的润滑术加持的地面上，由于加速术的缘故，火焰蜥蜴不适应自身速度失去平衡，一个跟头躺在了地上，四脚朝天。
　　柳叶眼神一亮，火焰蜥蜴的弱点中有最贴近地面的柔软腹部，此时正完全的暴露在她面前。
　　“三阶魔法，炎爆术。”假装吟唱了半天的柳叶甩手就是一个炎爆术，爆炸的火光和烟尘遮住了柳叶与火焰蜥蜴，蜥蜴的惨叫传到了观展台上。
　　“好厉害！”
　　“还能这么玩？”
　　“我曹？”
　　“卧槽！”
　　.......
　　烟尘与火光散去，柳叶走下了平台，边走边抚平着法师袍上的褶皱，一脸轻松的样子，身后是血肉模糊的火焰蜥蜴尸体，她的姐姐大人曾经教过她，在众人面前秀过了操作之后......是这么说的吧？一定要表现的轻松，然后假装拍拍灰抻抻衣服，绝不回头看爆炸，这叫...装逼，对，就是这个词，确实感觉有点爽呢。
　　柳叶回到了同学中间，弗兰克走了过来。
　　“柳叶同学你做的太棒了，你是怎么想到这样的办法的？”
　　“我的姐姐总用一些奇奇怪怪的低级法术捉弄我来着，被捉弄过几次我就记住了，她跟我说这个润滑术简直就是将什么摩擦力降低为零的法术，还跟我说什么只要这里归牛顿管，就没人在这一套技能上栽不了跟头。”柳叶甜甜一笑，目光隐蔽的扫过某个角落。
　　“呃.......”弗兰克没听懂，尴尬的笑了笑。
　　“这一课我给你加上五分作为表扬，你的魔力没什么消耗吗？”弗兰克看柳叶一脸轻松，不由得问到。
　　“只用了一半。”柳叶违心的说到，其实也就百分之一左右。
　　“厉害厉害。”弗兰克赞叹。
　　“好，下一个，谁来？”
　　“我来！”好几个学生一起喊到。
　　“一个个来。”
　　..........
　　“这位同学不错，这个爆裂火球用的恰到好处。”弗兰克拍了拍手，在手里的本子上找到这名同学的信息，在后面写上分数。
　　“这是最后一名同学了吧？我看看还有没有落下的同学了。”弗兰克手中魔法笔点了点本子，比对着在周围地上东倒西歪休息的学员们，在一个空白的打分处停住。
　　“这个是……安妮？……安妮同学？……安同学在不在？”弗兰克叫着安妮的名字，在人群里面走来走去，各位学生的注意力也被吸引过来。
　　“安妮同学不在这里吗？”弗兰克有些着急，第一次带学生就丢一个？以后还干不干了？还怎么升职加薪？
　　“导师，我好像看到过安妮同学。”一个男生弱弱的举起手，他的另一只手打着绷带，他被火焰蜥蜴的火球炸到了手，有些狼狈。
　　“她去哪了？”弗兰克跑到男生身旁，将他从地上扶起。
　　“她好像往那边去了……”男生有些脸红，指着一个角落，安妮太美了，少年正直青春懵懂的阶段，对于安妮这种的高颜值一点抵抗力都没，注意力一直都在安妮身上，自然也看到了偷偷走远的安妮。
　　“好，谢谢同学。”弗兰克立即走向男生所指的黑暗角落，其他同学也都站起来跟了上去，柳叶无奈的叹了口气，跟在了人群中。
　　“安妮同学……安妮同……”弗兰克一路叫着安妮的名字一路走到角落，发现了躺在利姆鲁身上呼呼大睡的安妮，一个字直接被眼前的场景憋了回去。
　　跟过来的同学们也看到了这一幕，一个个都呆在了原地，他们在那边搞出那么大动静，竟然有人能睡的如此之香？
　　柳叶一巴掌捂住了自己的脸，完蛋，丢人了，姐姐大人的形象怕是要被定为无论什么课都能睡着的学生了。
　　“安妮同学，醒醒……安妮同学。”弗兰克见到这个同学时也被惊艳到了，这么漂亮的人他也是有生以来第一次见到，本来想恶狠狠训斥的心思也软的下来，轻轻的叫了两声，但是安妮依然睡的香甜，还传出了轻轻的鼾声。
　　男生们已经被安妮的样子迷住，女生们也被戳中萌点，在那边喘着粗气。
　　“来个女同学帮我叫醒安妮同学。”弗兰克脸上的大胡子都随着他的嘴角抽动。
　　柳叶从人群里面走了出来，走到安妮身旁，戳了戳安妮的脸。
　　“姐姐，醒一醒啦。”
　　“唔……”安妮翻了个身，背对着柳叶，继续睡。
　　柳叶：……
　　弗兰克：……
　　其他吃瓜同学：……
　　“姐姐，快起来了，该你实战训练了。”柳叶抓住安妮的肩膀，用力摇晃。
　　“唔……干嘛……别晃了……这就起来了……”安妮慢悠悠的坐了起来，揉着眼睛看向旁边的一大群人，有些迷糊。
　　“下课了吗？”说着，安妮从利姆鲁身上跳下来，利姆鲁身体瞬间缩小成巴掌大小，跳到了安妮肩头。
　　众人：……
　　“呃……安妮同学，需要你进行实战，其他同学已经实战过了，你是最后一个，打完就可以下课了。”弗兰克耐心的解释到，对于这个漂亮的不像话的白发小姑娘，他真的是一点气都生不起来。
　　“哦……”安妮紧了紧身上因为睡觉而有些松垮的法师袍，晃晃悠悠的走到了平台上。
　　众同学立即跑到看台上，他们要看看这个据说是天才同学的战斗，柳叶走到下平台的台阶旁边等候，弗兰克手中战锤法杖挥舞，一只新鲜的火焰蜥蜴出现在平台上。
　　“好像是空间魔法。”安妮在火焰蜥蜴出现的一瞬间感受到了一丝空间波动。
　　“嘶～”火焰蜥蜴冲着安妮吐着信子，安妮就静静的看着大蜥蜴，还打了个哈欠，一人一兽对视着。
　　“不打？”安妮突然问道。
　　观战众人突然一愣，她在跟谁说话？蜥蜴吗？
　　“嘶～”火焰蜥蜴继续吐着信子。
　　“浪费时间。”安妮话音未落，身影已经出现在火焰蜥蜴头顶，原地留下一个残影。
　　砰！
　　一声巨响，火焰蜥蜴的巨大身躯被拍进了地面之下，密密麻麻的骨骼破碎声音响起，鲜血飞溅。
　　一个魔法护盾升起，安妮收回如美玉般的手掌，转身，长发飞舞，身上干干净净，走出两步后向后甩了一发三阶大火球术，火焰蜥蜴的尸体熊熊燃烧，顷刻之间成为灰烬。
　　拍了拍手上不存在的灰尘，安妮和柳叶回到了目瞪口呆的观战众人面前，伸手在弗兰克面前晃了晃。
　　“结束了，导师。”安妮有些清冷的声音响起，大伙才回过神，看怪物一样看着安妮。
　　“哦？……哦……安妮同学你确定你是魔法师吗？”弗兰克回过神，问出了大家心里同样的问题。
　　安妮看了一眼大胡子弗兰克，没说话，掏出烟杆，填上烟丝，指尖燃起一个火苗，点燃烟丝，吸了一口，将烟雾吐到了边上。
　　弗兰克明白了安妮的意思，有魔法波动，当然是魔法师了。
　　好奇的看了一眼安妮的烟杆，弗兰克低头在安妮的成绩后面打上了合格，并加上备注：身体力量极为强横。
　　周围的男同学被安妮的一顿操作惊呆了，虽然成为了稀有的魔法师，但是男子汉的热血还是在的，贴身肉搏什么的看上去才更有冲击力。
　　女生们此时已经满眼小星星，安妮这几下帅呆了，比男生还有有气势，长得还漂亮，手中那神秘道具和吐出的烟雾给人一种别样的魅力。
　　“好了，同学们，下课。”弗兰克挥动手中法杖，魔法阵消失，平台下降，一个传送门出现在众人面前。
　　“导师再见。”
　　“明天的也是这个时候，我在这里等你们。”弗兰克说完便踏入传送门，安妮拉着柳叶紧随其后离开了实战训练场。
　　…………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第25章 贴身女仆的另一个名字叫秘书
　　“姐姐大人，你出手是不是有点重了？”回宿舍的路上，柳叶趴在安妮耳边问到。
　　“有吗？哎呀随便啦，我才懒得去想战术什么的，我都饿了，你看看这太阳，已经下午了吧？”安妮有点尴尬，本来隐藏实力什么的才是王道，但是刚刚他懒癌发作，一点也不想动脑，他的记忆里面没有武技和斗气的使用方法，但是力量，敏捷，反应这些基本素质还在，一巴掌拍死六阶以下的生物还是不成问题的。
　　至于去斗气部学习？开什么玩笑，没有小女仆在一旁伺候，安妮会死的，有句老话讲的好，学好不容易，学坏一出溜，人要养成一个习惯只需要七天，安妮已经习惯了柳叶无微不至的照顾，想他在地球上一个单身独居程序员，那些琐碎的生活小事已经折磨他好多年了，早就受够了好吧？现在要是让安妮离开柳叶两天，估计会疯掉。
　　“叶子酱，一会回城堡给我做饭怎么样啊？下午是没有课的吧？”安妮低头在柳叶耳边问到。
　　“好……”柳叶被安妮呼出的有些清凉的气息打在耳朵上，浑身一激灵，安妮奇怪的体温在这夏天就好像一个活体空调一样，他吹出的气都带着凉风。
　　二人回到宿舍，将大门反锁，使用安妮卧室的传送阵回到了城堡，柳叶换上女仆装去做饭，安妮披上黑色斗篷扣上帽子传送到了磐石城的阿里巴巴里面。
　　“呦呵，才几天就积灰了啊。”安妮在二楼转了一圈，见到屋子里面积了一层薄灰，他的除尘魔法阵只在有魔力注入的时候才会工作，安妮只能打开窗户，用了几个风系魔法将灰尘都吹了出去。
　　将店铺的卷帘门拉起，一封信从门上掉了下来，安妮捡起这封信，是来自贝兹纳斯商会的信件，署名是古春。
　　“哟，有生意了？”安妮打开信封，板板正正的字体映入眼帘，汉字竟然是人族通用文字，安妮为此很开心。
　　“已经开始需要能量恢复药剂了吗？”安妮看完了古春的信，摩挲着下巴，这封信里面古春依然将姿态放的很低，他依然求，购两种治疗药剂各五瓶，价格也提高到25万金币一瓶，看样子他也发现药剂可以稀释，稀释之后可以创造更高的价值，此外古春提到了回复能量的药剂，如果有的话将会以20万一瓶的价格购买，并且询问安妮是否会炼制提高爆发力的药剂，如果有的话也愿意高价购买。
　　信封里面还有一个小魔法卷轴，作用是提醒古春信件已经收到。
　　“看样子又有零花钱入账了。”安妮在系统的商城里面找到药剂分类，一堆乱七八糟的药剂列在里面，安妮将红蓝药各买了五打花去100道具点数，将视线放到了一个名为愤怒合剂的暗红色药剂上面。
　　“系统，这个药剂的名字是从我的记忆里面找的吧？”
　　系统：“……阿咧？主人你在说什么呐？人家不懂诶……”
　　系统用着钉宫理惠的声音，听的安妮心都酥了。
　　“别企图萌混过关！”安妮神色一正，系统便再也没回话。
　　叹了口气，安妮花费30道具点数购买了一打愤怒合剂，药剂的说明是：在10分钟内爆发出200%的能量强度，持续时间过后，按照使用者的身体素质界定虚弱时间，最低12小时，最高死亡。
　　“还真是要命的东西啊。”安妮咂咂嘴，捏碎了小魔法卷轴。
　　不出五分钟，古春老头跑到了安妮的小店门口，安妮正在柜台里面的躺椅上抽着烟。
　　“大人……”古春搓着干干巴巴的老手，没等说完，安妮便将药剂摆在了他面前，红色恢复药剂10瓶，蓝色的能量药剂4瓶，同样也是试管瓶和水滴瓶区分，最后是两个方瓶的暗红色药剂。
　　安妮将写着使用说明的纸条放在药剂瓶旁边，没有说话，古春拿起纸条看了看，倒吸一口凉气，这药剂效果太霸道，后遗症同样霸道，不过也符合了炼金师们的风格。
　　“这两瓶药剂我们打算以每瓶60万金币的价格购买，您看……”老头思考了一会给出了一个还算合理价格，安妮直接点头。
　　“这张卡里面是300万金币，这张是150万金币，大人您收好。”古春掏出两张水晶卡放在安妮面前，安妮拿起水晶卡，卡背面显示出卡内余额，安妮掏出自己身上剩下的一张有着十多万金币的水晶卡递给古春。
　　“帮我换成现金。”安妮冷冷的声音从黑袍下传出，他还故意将声音变得有些沙哑。
　　“哦……好……”古春虽然有些纳闷，但是还是从商会配给的小空间戒指里面掏出一个信息传递卷轴，不一会，几辆马车载着大箱子来到安妮的店铺门口，车夫将箱子搬进店铺，搬进来一个，安妮就放到系统背包一个，一共十三个箱子，一箱是一万金币，古春给安妮凑了个整。
　　“大人，如果没有吩咐了，在下便告辞了。”古春行了一礼，安妮点头回礼，老头带着几辆空马车离开了阿里巴巴，安妮直接关上店铺走上二楼，这一来一回至少耽误了半个小时，柳叶也应该做好饭了。
　　安妮带着新弄的零花钱回到了城堡，走到餐厅的时候柳叶正好端着第一道菜上桌。
　　柳叶见到安妮不用叫就坐好准备吃饭，便知道安妮是真的馋了，到了他们这个实力就没有什么饥饿的感觉了，只有吃东西的习惯保留，以及满足味觉的需要。
　　看着小女仆一趟一趟的端菜上桌也是一种享受，安妮拄着下巴看柳叶从门外走进来，双手端着他爱喝的玉米浓汤，安妮脸上露出邪恶的笑容，指尖魔力凝聚，往地上一弹，一个微不可查的小旋风在地面形成，柳叶没有注意，一脚踩在旋风中心，瞬间破坏了旋风的平衡，旋风变成了四散的气流，女仆裙被这些气流直接吹了起来，在小女仆的尖叫声中，安妮一饱眼福，如同痴汉一般笑了起来。
　　“姐姐大人～”柳叶娇嗔一声，满脸通红，没办法将裙子压下去，也没必要，反正安妮都看过多少次了，柳叶都已经习惯了，只是出于女孩子的矜持还是要轻嗔一下安妮的。
　　安妮立即止住笑，四散的气流也消失掉，女仆裙垂了下来，柳叶将汤放在安妮面前的桌上，整理了一下裙子，脸上还带着红润，却是低声说了声：“谢谢姐姐大人的教导。”
　　这次轮到安妮一脸懵比，这小姑娘被玩坏了？
　　“谢我什么？”安妮问到。
　　“谢谢姐姐大人教会我魔法还能这么用，今天我用您上次让我滑倒来看……看我裙子下面的办法轻松的用三阶魔法师水平击杀了火焰蜥蜴。”柳叶轻声说着，说到安妮的恶趣味时候声音小的不像话。
　　“哈……啊哈哈……是吗？你学会了就好啊……”
　　苍天可见，安妮真的只是想满足自己的恶趣味而已，动漫里面各种滑倒，风吹裙子，弯腰捡东西什么的场面都是巧合，只能碰运气，安妮就打算自己制造巧合来满足自己，小姑娘能学到都是悟性好吧，不过为了维护形象，安妮只能承认。
　　“快吃饭……吃饭……要不凉了。”安妮赶紧拉着柳叶坐下，还顺手给柳叶添了碗汤。
　　安妮用餐刀切下一块柳叶特质的牛排，贴合安妮的口味，肉质鲜嫩，淋上了柠檬汁，配上一杯人族能找到的最好的果酒，安妮觉得人生巅峰也就这样了，就是这个酒不太好喝，里面有好多沉淀物，安妮对于酒没啥研究，要不他就自己酿酒了。
　　“叶子酱，你身上还有没有零花钱了？”安妮嘴里叼着一根鸡翅问到。
　　“嗯？”柳叶正正喝着玉米浓汤，这个小姑娘貌似特别喜欢这些汤汤水水的东西，听到安妮说零花钱，有些纳闷。
　　“没有吗？”安妮吐出一副完整的鸡翅骨架，抓了一条湿毛巾擦了擦手。
　　“我也没有地方花钱啊，要零花钱干什么？”柳叶一脸疑惑。
　　“那怎么能行？”一把将用过的毛巾甩到了桌子上，吓了柳叶一跳。
　　“谁家小姑娘出门兜里能不带钱的，想当年我每天零花钱只够吃饭的时候，其他的女生都已经开始买奢侈品了。”
　　柳叶不知道安妮为何突然激动起来，牙根咬的咯吱咯吱响。
　　安妮只是想起了当年上高中的时候，由于老安同志坚决贯彻穷养儿子富养女的理念，只给了安妮足够吃饭的零花钱，当时抽个烟都要省下一顿饭钱，而他的同班女同学却已经可以随意购买一些奢侈品之类的，搞的安妮当时怨念颇深，上了大学之后，安妮的零花钱变多了，但是也养成了不乱花钱的习惯，更是攒下了不少钱来买一些特别喜欢的东西，他还是很感激老安同志的，就是嘴上有些怨念而已。
　　“这个你拿着，以后出门要你来结账，看中了什么就买什么。”安妮将那张300万的水晶卡塞到了柳叶手里。
　　“姐姐大人……”
　　“嗯？”
　　柳叶刚想把水晶卡退回去就被安妮瞪得闭上了嘴，心里却是很开心的，因为安妮并没有拿她当作单纯的女仆，而是像妹妹一样。
　　“还有这个。”安妮又掏出两个箱子放在地上，打开盖子，里面塞满了金闪闪的金币。
　　柳叶在安妮“你敢推辞就有你好看”的眼神中，将箱子收进了空间戒指。
　　“这就对了嘛，用完了找我要，以后我的衣食住行全都靠你了。”安妮擦了擦嘴，起身走出了餐厅。
　　“姐姐大人对我真好……”柳叶摩挲着水晶卡，鼻子有些酸，安妮绝对是除了父母以外对她最好的人了。
　　收好水晶卡，柳叶收拾了餐桌，也走上了楼。
　　……………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第26章 原来比下班更另人期待的是退休
　　“叶子酱～明天放假咱们必须去学院城里面大吃一顿，知道吗？。”
　　比柳叶要高出半个头的安妮就像一只树袋熊一样挂在柳叶身上，胸前的饱满挤在小女仆的后背上，两条腿盘在她腰上，完全无视周围同学们的目光。
　　“我又没说不去啦，姐姐快下来。”柳叶脸上通红一片，安妮可以无视周围目光，她可不行，小姑娘脸皮薄着呢。
　　“不，嘿嘿……吃我这招情比金坚锁！”安妮露出痴汉般的笑容，两条长腿紧紧环住柳叶的腰，两只罪恶之手揣进袖子，借着宽大的法师袍袖子扣住了柳叶的一对精致。
　　“呀！”柳叶轻呼一声，脸已经变成了番茄一般，身体僵在了魔法浮板上，安妮也不动，柳叶更不敢动，她一有动作胸前就有怪怪的感觉传来，令她腿肚子都打颤。
　　“哼哼……竟然想趁放假时间学习？嗯？”安妮低低的声音在柳叶耳边响起。
　　“我……我就是……说了一下……而已……”柳叶声音有些颤抖。
　　之所以会发生这一幕，起因是因为刚刚的第七节魔法实战课结束后，弗兰克通知他们有两天的假期，可以随意活动。
　　米莱蹦蹦哒哒的跑到柳叶旁边问她放假准备干什么，柳叶想了想，说了句想去图书馆看书，被安妮听到了，然后就变成了这个样子。
　　安妮已经来到万灵学院八天了，在这短短八天里面，安妮已经成为了学院里面的“名人”了。
　　当然，这个出名的方式也很特别。
　　首先是因为安妮对于上课睡觉的执着，无论同学们的魔法造成多大动静都影响不了安妮的睡眠，以至于私下里同学们都在比拼谁的魔法能惊醒安妮，只不过没人赢过而已。
　　其次是因为随身携带的那只纯白的可以变大变小的史莱姆，利姆鲁，作为被安妮当作极品水床的宠物，它也随着安妮出名了。
　　第三是因为安妮有时候会在晚上拉着柳叶到房顶上弹吉他唱歌，在这个没有什么娱乐方式的世界，安妮从地球上带来的歌简直能帮这群土著洗耳朵，安妮也同时获得了不小的名声。
　　第四却是沾了柳叶的光，小姑娘天赋和悟性一流，总能将安妮捉弄她或者占便宜的时候所用的技巧活学活用，在实战中发挥出及其精彩的效果，对此安妮也只能大呼卧槽，他真的只是想占个便宜而已，柳叶的名声很好，导师和同学都很喜欢，作为她的“姐姐”，安妮的名气又高了一截。
　　第五是因为实力和脾气，实力是安妮每一次的实战课几乎都是一巴掌结束战斗，无论是对练或是什么，都是一巴掌，和女生对练可能会是一个脑瓜崩结束，但要是男生和怪物，哼哼，惨的嘞……脾气是因为同学们都传说安妮除了柳叶以外对谁都爱理不理的样子，冷的不行。
　　最后才是因为颜值，对此安妮表示不服，他对于自己现在这副身体的评价极高，从脸蛋到身材，安妮都给满分，要是在地球上遇到这样的妹子，安妮说什么也要追一下试试。
　　综上所述，安妮是在魔法部彻底出名了，斗气部也是小有名气。
　　“到宿舍了……下来吧姐姐。”脸上通红，额头见汗的柳叶拍了拍安妮的手。
　　“进屋再下来。”安妮完全没有下来的意思，罪恶之手还抓了抓。
　　“啊！……我马上进屋。”柳叶惊呼一声，钥匙差点掉在地上，迅速打开门，钻进了宿舍。
　　进了屋之后安妮被柳叶扔在了沙发上，然后小女仆捂着胸口跑上楼换衣服去了。
　　安妮躺在沙发上，脸上洋溢着幸福的笑容，同时心里呼唤起了消失很久的系统。
　　“系统，你为啥这么消停啊？”
　　“因为很悠闲啊，就像我的主人一样。”系统的声音还是懒洋洋的，就好像安妮在晒太阳时的样子。
　　“为什么？”安妮不解。
　　“因为我的工作在您选择自由模式的那一瞬间就结束了啊。”系统的声音突然带上了些轻松的感觉。
　　“什么意思？”安妮突然来了兴致。
　　“我是由你们所谓的创世神制造的，制造了我们之后，他就消散了，按你的理解就是退休了，我们被分散在不同的维度，而且永远无法相遇，我在你所存在的这个维度中徘徊了很久很久，有过无数的主人，造就了无数种不同的时间线，有你所在的地球的，也有各种各样的位面。”系统说到这停顿了一下，然后安妮就听到了一个吸管喝饮料喝到底才会发出的声音，还有系统满足的叹息。
　　“哎你大爷的，是说话太多口渴了？你有身体吗？你在跟我卖萌吗？”安妮跳脚。
　　“但是无一例外，我的所有前主人都选择了征服模式，在征服模式下的我只有最基本的AI，却是很浪费能量，因为要给宿主制定任务目标，计算各种可能，最后在宿主功成名就之时我也会做出结算反哺自身，然后寻找下一任宿主，直至有宿主选择自由模式，因为创世神给我们的设定却是只有宿主选择自由模式时才能结束工作，只需要跟着这一任宿主，不用奔波，有着极高的自由，让我们更像一个生命一样。”系统没有理会安妮，自顾自的说着。
　　“不过人的野心几乎是无限的，所有得到我的主人都选择了征服模式，他们利用我的存在征服所在的世界，虽然这也是我的工作。”系统的语气有些唏嘘。
　　“最初的时候还是很有意思的，只是这份工作久了也会厌倦，随着我的小金库能量越来越多，我也开始主动的选择主人，期望能有人选择自由模式来让我也退休，直到遇见了你，我亲爱的主人。”系统的语气罕见的有些欣喜，安妮也暗自感叹，金手指的工作也不容易啊。
　　“所以啊。”系统的声音变得懒散起来，“我给了主人您现在的生活。”
　　“哦？什么意思？”安妮有些不解，现在的生活是系统给的？它几乎什么都没干好吧？
　　“征服模式所消耗的能量在选择自由模式的时候会被用来解放我的AI，但是会有很多剩余，按常理来说那些能量会自然消散，但是作为感激，我用这些能量了帮您改善血统，并且恢复了一部分实力。”系统用着一副快夸我的语气说到。
　　“我的实力和血脉等级吗？”安妮很惊讶。
　　“不只这些，主人的关于魔法的记忆也是我强行找回的，主人这具身体的记忆被分成好多份，我只能感应到这最近的一个，然后能量就用光了。”
　　“如果任凭那些能量消散，我会怎样？”安妮沉默了一会突然问到。
　　“会是一个拥有着血族公爵身体特性的普通人，只能重头修炼，而且系统也没办法速成，因为自由模式下只有简单的辅助功能。”系统有些疑惑为什么安妮会突然问起这个。
　　“是吗？真是谢谢你了，认真的。”安妮郑重的对系统道谢，如果没有系统的帮助，他也不会过得如此舒心，也不会救下柳叶，小姑娘除了死亡将没有其他任何选择，系统完全可以不用帮安妮的，这是它的本分，毕竟它不是生物，几乎没有情感，而且安妮也知道，凭他自身那点水平，在这世界活下来可能都费一点功夫。
　　“不用谢，主人解放了我，与我有恩，知恩图报也是我在生物身上学到的最好的品德。”系统似是有些不习惯安妮这么正经的对它说话，一时间语气都有些僵硬。
　　“姐姐大人，吃饭啦。”柳叶身穿女仆装俏生生的站在了闭着眼和系统聊天的安妮身旁，安妮睁开眼，看着小女仆带着微笑的小脸，微微一笑。
　　“好。”
　　招呼了安妮准备吃饭，柳叶转身走向厨房，还有最后一道菜没端上桌呢，突然只觉得身后有微弱的魔法波动传来，心下为之一羞，肯定是姐姐大人又在想办法撩自己裙子了。
　　安妮躺在沙发上，脑袋耷拉在外面，雪白长发铺散到地上，倒着看柳叶离开，指尖魔力凝聚，一条看不见的绳索出现在柳叶脚腕前面，并且一个小巧的旋风出现在柳叶面前一步的位置，另一只手指尖也同时凝聚了魔力，一滩水渍出现在柳叶脚跟后面半步左右的位置。
　　柳叶察觉到了魔力波动的瞬间便将视线下移，隐约看见了脚腕前方的空间有些许的扭曲，再将视线移动到面前一步的位置，细看之下发现有几粒灰尘在空气中打着旋，面上便露出一副了然的样子。
　　“姐姐大人，这招你用过了哦。”小女仆回头看到了安妮脸上的失望之色，嘻嘻一笑，双手捂住裙子向后退了一步，因为那根无形绳索限制了柳叶前进，只能后退一步迈过去，如果直接迈过去的话就会踩到旋风吹起裙子，而如果被绊倒的话就会趴在地上，同样走光，所以退后一步再跨过去就好了。
　　当柳叶退出那一步时，安妮脸上的失望便瞬间变成了奸计得逞的笑，只见双手以前一后按住裙子的柳叶退到了那片水渍上，这水渍是安妮改良过后的润滑术，比原来更滑，由于人后退时几乎都是脚尖着地，重心靠前，所以柳叶依然是向前倒去，双手自然下意识松开裙子去支撑身体，所以安妮再一次成功的看到了一朵白里透粉的小花。
　　“哈哈哈哈哈。”安妮得意的笑。
　　在安妮的笑声中，小女仆红着脸站起身跑了，柳叶虽然有些习惯安妮的捉弄，必要的害羞还是要有的，而且姐姐大人貌似特别喜欢看她的裙子下面，她自己又不是没……想到一半，柳叶突然想去跟安妮一起睡觉的第一晚，虽然她一直姐姐大人姐姐大人的叫，但是安妮的具体性别她也分不清，女孩子有的安妮有，没有的安妮也有，这……算什么？
　　………………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第27章 只有放假的时候才能早起啊
　　“叶子酱，你知道学院城里面有什么特色的饭馆之类的地方吗？”吃过了午饭，两人来到楼顶，安妮叼着一根牙签，利姆鲁变成沙发形状在他屁股下面，头顶是一个巨大的遮阳伞，柳叶躺在安妮旁边的一把躺椅上，他们中间有一个小桌，上面摆放着两杯加冰的果汁。
　　“哎？……不知道诶，我上个学期几乎没怎么出过学院。”柳叶一愣，努力回想了寂寞，然后摇了摇头。
　　“那你上学期的假期都在干什么？”安妮脱口问到，但是问出口就后悔了，他已经猜到了答案。
　　“几乎都在图书馆里面看书什么的。”小女仆随意的答到。
　　安妮捂脸，学霸原来就在自己身边吗？怪不得小姑娘的知道一些奇奇怪怪的东西，比如血族什么的，人类这边几乎千年没有血族出没的样子，好像这个消息也是听小女仆说的，刚开始并没有在意，还以为是常识什么的，结果现在才发现是小女仆在图书馆泡了一个学期才看到过的史书啊。
　　现在细细回想一下柳叶小姑娘的人设简直太完美了，天赋高，悟性高，成熟，博学，长大也漂亮，身材发育的也不错，人还很温柔，脾气也好，也很开朗，照顾人一流，哇！妥妥的女主角模板啊。
　　安妮感觉自己捡了个大便宜，作为一个选择了自由模式系统的人，他可并没有把自己当作主角看来着。
　　“那我明天去问问米莱怎么样？”柳叶见安妮苦恼的样子，想了想，给出一个建议。
　　“她？”安妮想起了那个有着栗色短发的活泼姑娘。
　　“嗯，米莱比较贪玩，每到休息的时候都会在城里面逛，毕竟学院城也很大的。”柳叶点点头。
　　“那你明天去问问她好了。”安妮抓过果汁美美的喝了一口，虽然不知道是什么水果，味道有点像芒果喝橙子的混合，突然有点怀念肥宅快乐水的味道了，有半个月了吧？
　　“系统，在不在？系统商城有没有肥宅快乐水卖啊？”安妮直接问系统。
　　“我亲爱的主人，我是曾经陪历任主人征服过无数世界的完美系统，不是自动售货机。”系统拉着长音回复。
　　“切，那你卖自动售货机吗？”安妮不死心。
　　“我亲爱是主人，既然我不卖零食饮料为什么还要卖自动售货机？”系统声音带上了些无奈。
　　“那我怎么能喝上肥宅快乐水？”安妮开始耍起无赖。
　　“我这里有可乐生产线，主人要不要？”系统有点不想理安妮了。
　　“生产线是什么鬼？”安妮一愣，要自己生产可乐吗？
　　“就是生产可乐的设备组合，这是我在到一个科技侧的世界的时候用过的，不过那个世界主要是军火生产，大部分设备都在自由模式下删除掉了。”系统用那种嫌弃的语气说到。
　　“多少钱？”安妮来了兴趣。
　　“200道具点数，我放在商城首页了，不过我亲爱的主人你只剩下300多的点数了。”
　　“哦，剩下不多了吗？没问题，我也不缺什么东西，你没有任务给我了吗？”安妮满不在乎，他对于系统商城的东西不是特别急需。
　　“任务是随机生成的，这个我没法干预的。”
　　“哦……不对，你的意思是失败惩罚是可以干预的吧？是的吧？啊？”安妮抓狂。
　　系统：……
　　眼看系统又玩起消失，安妮气的肝疼，却无奈的打开商城，查看可乐生产线的信息。
　　不出安妮所料，这个生产线确实能生产可乐，但是却没有材料，巧妇难为无米之炊，就算有生产能力却没材料，那也白搭。
　　“话说可乐的配方是什么？”安妮突然想到了一个关键问题，生产线有了，在什么地方放什么材料安妮却不知道啊。
　　“怪不得系统这厮说有生产线的时候给他感觉怪怪的。”安妮搓着下巴。
　　“我先想想，现在我的记忆里增强了很多，应该能回想起在地球看过的东西。”安妮闭着眼，在自己的记忆里翻找着，就好像在电脑里面查资料一样，安妮本人的记忆是c盘系统盘，在这个世界的魔法记忆是外接固态，c盘里面有好多未命名文件夹，储存着安妮未曾用心去记的东西，安妮则需要在这些文件夹里面找到肥宅快乐水的配料表。
　　“哎呀，我小时候其实很可爱的嘛……”安妮翻到了小学时候的记忆，那个比同龄男孩子要矮一点的小男孩。
　　“我记得当时还有些喜欢一个小女孩来着……不对不对，我在找可乐瓶包装什么的成分表，不是在翻黑历史。”安妮不再去想一些有的没的，专心翻找记忆。
　　小学，初中都找过了，安妮没找到相关的记忆，不由暗叹自己当初为何好奇心如此之弱。
　　安妮最不愿意回想的就是高中时期的记忆，觉得太鸡儿傻了，不过没办法，为了肥宅快乐水。
　　再翻找过无数令安妮尴尬，愤怒，悲伤的记忆，安妮可算找到了自己凝视可乐配方的记忆。
　　“水、果葡糖浆、白砂糖、二氧化碳、焦糖色、磷酸、咖啡Y、食用香精……这都什么跟什么啊？”安妮头都大了，他是文科生的好吧？他对于这些化学名词真是一点也不感冒。
　　“水、糖、二氧化碳、咖啡Y我多少能知道一点，剩下的怎么办呢……”安妮手指点着下巴思考着。
　　“姐姐大人，怎么了吗？”一旁的柳叶见安妮在那闭着眼皱眉，一会搓搓下巴一会揉着太阳穴，然后又复而拿手指点着下巴，一副纠结的样子，不由出声问到。
　　“嗯……叶子酱你知不知道什么果汁或者药剂会冒泡泡，喝起来会觉得舌头发麻？”安妮组织了一下语言才开口，他不知道该怎么形容汽水的口感才更贴切，以小姑娘读过不少书籍的知识储备，她很有可能知道这些东西。
　　“冒泡泡？”柳叶沉思了一会，摇了摇头，“我对炼金没有什么研究，有时间可以问问导师。”
　　“好吧。”安妮叹了口气，继续琢磨他对肥宅快乐水生产大计去了。
　　………
　　第二天早上，安妮破天荒的没有赖床，而且还精心的收拾了一下个人形象，总是乱糟糟的长发被梳理整齐，在颈后用一条黑色发带束起，上身穿着一件黑底白色花纹衬衫，衬衫的下摆被他系上一个蝴蝶结，下身穿着他平常在法师袍下的哈伦裤和白色布鞋，对于安妮来说这就是最精心的打扮了，虽然这个身体底子很好，穿什么都很好看，不过要是让安妮穿裙子什么的，他觉对会疯掉，他可没有当女装大佬的想法，就算他现在是大X萌妹，穿裙子什么的，依然需要安妮做很多思想工作。
　　柳叶也被安妮头一次早早起床弄的一愣，手中的锅铲差点掉在地上。
　　“早安姐姐大人，今天起的好早啊。”
　　“今天不是要出去逛街嘛，当然要早起。”
　　安妮坐到餐桌旁边，拿起在隔水加热的牛奶壶先倒上了一杯，然后加了一勺蜂蜜，搅拌均匀后美美的喝了一口，作为血族真祖，完全不用担心血糖升高和发胖什么的，安妮在吃东西上面简直放飞自我，想怎么吃就怎么吃。
　　小女仆将做好的三明治摆在了安妮面前，安妮交给她的菜谱已经被她烂熟于心，在这个烹饪技术并不发达的世界，那本菜谱简直就是给柳叶打开了新世界的大门。
　　“啊呜……叶子酱手艺越来越好了。”安妮抓起一块三明治咬了一大口，同时没忘给柳叶点个赞。
　　“谢谢姐姐大人夸奖。”小女仆很高兴，嘴角微微上翘，将最后的蔬菜沙拉摆在了餐桌上，在安妮身旁坐了下来。
　　“叶子酱你没有带来多少换洗衣服的吧？”安妮看了一眼穿着女仆装的柳叶，他记得柳叶出磐石城的时候带的行李里面也就两三套换洗衣服的样子。
　　“是啊，学院发的法师袍上面有恒温魔法阵，咱们刚来学院城的时候路上的学员不都是穿着学院制式服装的吗？”柳叶纳闷的看着安妮，她不知道安妮为什么会问这种问题。
　　“今天逛街多买几套衣服吧，总穿着校服太乏味了。”安妮一翻白眼，总穿着校服太没品味了，小姑娘正是该好好打扮的年纪，怎么能被校服束缚住？
　　安妮打死也不会承认是因为小学初中高中时候被校服折磨出的心理阴影，华夏的校服设计风格和理念只有丑和省钱，那时候的安妮不知道用了多少种方法来让校服更加的符合自己的审美，虽然到头来还是抵不过学校的一次次检查。
　　“好。”柳叶点点头，虽然她好歹也是个城主家的千金，但是由于磐石城的地理原因，那里并不怎么富裕，柳叶没有养成乱花钱的习惯，而且天生对衣着打扮没有什么兴趣。
　　二人正吃着，宿舍院门却被敲响了，米莱的声音也传到了二人耳中。
　　“柳叶柳叶，在不在呀？”
　　门外，栗色短发的少女身穿一件鹅黄色的连衣裙俏生生的站在那里，柳叶急急忙忙的跑上楼换衣服去了，她现在还穿着女仆装呢，不能被米莱看到，会很麻烦的。
　　“我去开门。”安妮见此，便站起来走向了外面。
　　………………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第28章 在大街上搭讪女生简直太low了
　　“安……安妮同学？”米莱本以为开的会是柳叶，没想到是面无表情的安妮，对于这个平时上课就睡觉，下课就和柳叶一起回宿舍，除了柳叶以外几乎所有人都没法跟她说上一句话的奇怪同学，米莱其实是有点不知道怎样面对的。
　　安妮没说话，点了点头，转身走进屋中，米莱连忙跟上，顺手还带上了院门。
　　二人一前一后走进屋里，柳叶正好换了一身平常的服装走下楼来。
　　“柳叶，你今天不去图书馆了吗？”米莱见柳叶换上了便装，不由得一愣，要知道自打米莱认识柳叶以来，柳叶一直都是穿着学院制式法师袍的，就算是放假也是这套衣服，而且放假的去处几乎只有图书馆，现在看她换了衣服，便也猜到她要出去。
　　“今天陪姐姐一起逛一逛学院城，本来想去问问你有什么好玩的地方没有，没想到你先来了。”柳叶微笑点头，拉着米莱在沙发上坐下。
　　“早饭吃了没？没吃一起？”
　　“吃过了，我本来也是想来问问你要不要一起去逛街，学院城里面新开了好多家餐馆和服饰店，自己逛太无聊了。”米莱一脸惊喜的看着柳叶，没想到柳叶竟然要去逛街，不过……和安妮同学一起去？
　　“一起逛街？姐姐？”柳叶听米莱说要一起逛街，便看向安妮，征求安妮意见，她觉得安妮不一定喜欢和别人一起逛街什么的。
　　“嗯。”出乎意料的，安妮点头同意了，就安妮本人来说其实是无所谓和谁一起的，虽然要对外保持人设，不过在大街上的话也没办法和柳叶像在家一样，所以和别人一起逛街也没什么的。
　　要问安妮为什么要对外保持人设？
　　就是单纯的不愿意和别人有太多交流罢了，作为一个宅男程序猿，安妮其实是有点孤僻的，本能的不喜欢与不熟悉的人过多交流，处理人际关系什么的，哪有游戏好玩？哪有番剧好看？
　　“那正好，一起走吧。”柳叶有点意外，但是既然安妮都同意了，她就没意见了。
　　米莱也很惊讶，安妮同学的沉默冷淡已经出名了，没想到竟然能同意和她一起逛街，这对米莱来说就好像中了大奖一样。
　　柳叶和安妮吃完了剩下的早餐，将碗筷放到水槽里，便和米莱一起踩着魔法浮板向学院外行去。
　　…………
　　“柳叶柳叶，你看这件怎么样？”米莱手中拿着一件花裙子放在身上比量着，柳叶在一旁看着另一条藕荷色的裙子，转过头评价几句，安妮则是在店里扫视了一圈之后就站到门口抽烟去了，这些裙子完全不符合他的审美标准，这个世界对服装的品味简直无法形容，毕竟是一个玄幻世界嘛，战士有铠甲，刺客有皮甲，法师也有法师袍，对于普通衣物的需求不是很大，没有需求就没有发展嘛。
　　就看现在的安妮，站在门口，手掐烟杆，衬衫的袖子挽起，下摆系在腰部偏上的位置，腰间不时的随着动作露出部分白皙的过分的皮肤，路过的行人几乎都看傻了眼，安妮的打扮对于地球人来说其实很平常，但是对于这个世界的人嘛……
　　米莱从学院出来的一路上都在打量安妮的衣服，不但款式没见过，而且穿在安妮身上也很好看，不得不说这个安妮同学的身材真的好到爆炸，再低头打量打量自己有些贫瘠的身材，米莱暗叹了一口气，老天忒不公平了，不过话说回来，安妮同学应该很适合穿裙子的吧？为什么不穿裙子呢，夏天不是正适合穿裙子的吗？
　　安妮可不知道米莱心里所想，不然估计要把这个小姑娘吊起来打屁股，还穿裙子？真的是要让我在当妹子的路上越走越远吗？到最后怕不是要让我嫁人？我可是大「哔～」萌妹的好不好？本子里面的常客了解一下？
　　站着门口吐着烟圈，安妮心中在想一会能不能找到什么小吃街一类的地方，尝一尝新奇的小吃，虽然美美哒的安妮特别引人注目，只不过无形之间散发的拒人千里之外的气场让大部分人都不敢过来搭讪，但是就有那么一些勇士，无所畏惧。
　　“这位美丽的小姐，你也是学院的学生吗？”一个身穿斗气部的学生制服的男生走了过来，斗气部的制服类似武士服一样，轻便简洁，特别适合活动，和法师袍的配色相同，白底蓝边，胸口是学院徽章。
　　安妮瞥了一眼这个男生，大众脸，十八九岁的年纪，由于不熟悉斗气，没法感知等阶，只能借助系统标记的等级Lv.27来推断他应该刚到三阶后期的水平。
　　面无表情的点点头，安妮没有说话，继续抽着烟。
　　“呃……你是斗气部还是法师部的，我是斗气部三年级五班的学员，我叫皮特。”男生没想到安妮如此冷淡，不过还是要硬着头皮搭讪。
　　安妮见着小子并没有知难而退，也不理他，烟丝烧完了，磕掉烟灰，添上新的烟丝，指尖燃起火苗点燃烟丝，继续抽起烟来。
　　“原来是魔法部的同学啊，那什么……我有事先走了，有缘再见……”说完，皮特在周围人忍着笑的表情中落荒而逃。
　　安妮吐出一片烟雾，由于没有风，烟雾让安妮的脸显得有些模糊，给人一种朦朦胧胧的感觉，有好几个女生眼睛里面都快要冒小心心了，这个女同学为什么这么有魅力，叼着那个会冒烟的东西时给人感觉莫名的潇洒帅气。
　　“姐姐，我们逛完这家了，去下一家吧。”柳叶和米莱走出商店，小女仆跨着安妮的胳膊，三个人向着另外的服装商店走去。
　　…………
　　“柳叶柳叶……你来这边一下。”在一家专门为女士设计制做裙子的店里面，米莱做贼一样的从一排排穿着裙子的假人后面探出小脑袋，招呼着柳叶。
　　“怎么了？”柳叶正在一条裙子面前犹豫，突然听到米莱叫她，有些纳闷。
　　“来嘛来嘛……”米莱伸出手招了招，而且还警惕的看了一眼在门口根本没有进屋的安妮，此时安妮正在面对一个男生的搭讪，完全没有注意到二人。
　　“哦……好吧。”疑惑的看了一眼米莱，又看了一眼被搭讪的安妮，柳叶还是走到了米莱那边。
　　“到底要做什么啊？”柳叶被米莱一把拉到一个试衣间前，看到神神秘秘的短发少女，柳叶的问号已经写了一脸了。
　　“你和安妮同学很熟悉的对吧？”米莱没有回答柳叶，反而发问。
　　“算是吧。”柳叶点点头，安妮除了柳叶以外没有别的朋友，所以说她应该是最熟悉安妮的了。
　　“安妮同学是不是从来不穿裙子啊？”米莱继续问到。
　　“不是啊。”柳叶摇摇头，她第一次见到安妮的时候，安妮就是一身黑色长裙，而且后来还变成了短裙，撕下来的哪部分至今还被柳叶保存在枕头下面呢。
　　“那她为什么不进来逛逛啊？”米莱表情有些难过。
　　“不知道，可能是她不怎么喜欢穿裙子吧？”柳叶摇摇头，她有些时候感觉安妮要更像一个男人，毕竟他也有男人的东西嘛，柳叶是接触过的，她一直也搞不清安妮的性别，可能安妮的存在是特例吧？想到这，柳叶腿都有些软。
　　“是不是因为安妮同学讨厌我啊？”米莱不知道柳叶所想，声音带上了些哭腔。
　　见到米莱的样子，柳叶有些难搞，这个实际年龄比她大心理年龄比她小的朋友是很单纯的一个人，喜欢交朋友，同时也比较脆弱，由于安妮和她们一起逛街的时候基本都是在门口看上一眼就站到门口抽烟等她们出来，让小姑娘以为是自己被讨厌了，不过一般人都会这么想的吧？
　　“不是不是，绝对不是。”柳叶连忙哄着米莱，安妮是绝对不讨厌米莱的，不然也不可能跟米莱一起逛街，这点柳叶能看得出来，只不过安妮不太喜欢裙子好像是真的？柳叶没问过，只是感觉而已，这要怎么说嘛？
　　“不是讨厌我吗？”米莱声音低低的，她的性格其实是很讨喜的，长相也很耐看，一直都很受欢迎的，毕竟也没人会讨厌单纯开朗的姑娘吧？
　　“嗯，我去把她拉进来，你帮她挑一件裙子，她不讨厌你的话一定会试试的，一定要好好挑哦，姐姐的品味很高的。”柳叶捏了捏米莱的手，走向了门外的安妮。
　　米莱眼前一亮，马上在店里面挑起了裙子，她一定要挑一件安妮会喜欢的裙子。
　　“姐姐。”柳叶在安妮用冷脸应付掉这次搭讪之后，柳叶走到了他身旁。
　　“嗯？下一家吗？”安妮的第一反应就是她们逛完了这家，要去下一家店铺了。
　　“不是啦……姐姐大人你是不是不喜欢米莱啊？”柳叶趴在安妮耳边问到，虽然觉得安妮不会讨厌米莱，但是还是要问问的。
　　“没啊，她挺有趣的。”安妮诧异，为什么柳叶突然这么问。
　　“姐姐大人你一直在门口站着，也不进屋逛逛，米莱以为你讨厌她呢。”柳叶回头看了一眼在店里面挑裙子的米莱。
　　“啊？这样吗？”安妮也有些不知所措，陪女孩子逛街什么的，没经验啊，只能在门口发呆了。
　　“所以姐姐大人你一会尽量配合米莱一下，试试裙子什么的。”柳叶一脸认真。
　　“裙……裙子？”安妮麻爪。
　　“是啊，这家店只有裙子的。”
　　“要不还是下一家吧？”安妮准备退缩。
　　“姐姐大人～”柳叶一直趴在安妮耳边，这声甜甜的撒娇弄的安妮心里直呼受不了。
　　“好……好吧……不一定会很好看，我先说好。”安妮没办法，只得答应。
　　“姐姐大人最好了。”柳叶甜甜一笑，跨着安妮走进这家服装店。
　　…………………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第29章 作为穿越者得改变点什么啊
　　“姐姐～来嘛～试试这件嘛～”柳叶甜甜的撒娇声在安妮耳边响起，安妮听的就是一个激灵，柳叶平常很少撒娇的，冷不丁的来上这么一下，真是让人受不了。
　　安妮本来面无表情的脸皮有些抽搐，本来为了拒绝而抬起的手也在颤抖，眼角余光撇到了一脸希冀的米莱，安妮心中长叹一声：天亡我节操！
　　这是一场针对安妮的大灾难，起因就是因为安妮答应了柳叶进屋试一试裙子，本来他是打算用不适合，不喜欢等等理由来搪塞过去的，不过经过米莱的一阵精挑细选和店铺老板娘倾情推荐，一件套黑色为主调白色为点缀的哥特洛丽塔洋装被摆到了安妮面前，安妮已经无力吐槽为何这个世界会出现这种服装，而是他此时正面对着的几个人的眼神，米莱的期待，柳叶的请求，以及老板娘的欣赏……
　　老板娘你为何要掺合进来啊喂！
　　安妮深知此时以及没法在拒绝了，这套洋装简直和安妮太配了，就连安妮自己都有些喜欢……单纯的欣赏那种喜欢，如果再说不适合就是在找茬了有木有啊！
　　丢了一个“一定要试吗？”的眼神给柳叶。
　　柳叶缓缓点头，将洋装向安妮推了推。
　　默默的拿过洋装，安妮走向了试衣间，几人目送他钻入试衣间后不久，安妮探出了脑袋看向柳叶。
　　“帮忙。”丢出两个字，安妮迅速的钻了回去，柳叶和米莱面面相觑，最后柳叶还是一脸懵B的走向了试衣间。
　　没错，安妮再一次的遇到了巨大的难题，那就是，不会穿洋装！
　　要知道这类衣物都是成套的，穿起来很麻烦，尤其是对于安妮这个外表妹子，实则大「哔～」萌妹，灵魂却是纯爷们的家伙来说就是根本不会穿，无从下手，万般无奈之下，安妮只得求助于柳叶。
　　试衣间很宽敞，站下三四个人都不成问题，柳叶一进来就看到了对着洋装为难的安妮。
　　“姐姐大人你没穿过这样的衣服吗？”柳叶一脸纳闷。
　　安妮白了一眼小姑娘，心道：我要是穿过还要你帮忙？
　　“当然没有，我这辈子就穿过一件裙子，还是直接套上去那种。”嘴上肯定是要掩盖一下的。
　　“那姐姐大人先把衣服脱掉吧。”柳叶拿过洋装仔细查看着。
　　“哦。”安妮多少有些不好意思，当着妹子面脱衣服什么的，虽然他现在的外表就是妹子。
　　安妮的衣服很简单，衬衫和裤子一脱之后就剩下他平时贴身穿的紧身小背心和平角裤了，今天这套是白色的，还有一套黑色的。
　　“姐姐大人你这件背心会露出来的……”柳叶多少也有些脸红，毕竟安妮的两件贴身衣物是紧身的，身体轮廓都展现在柳叶面前了嘛。
　　“是吗？”安妮疑惑，刚才他没有注意到这些细节，现在再看的话……我丢！低胸吊带？！安妮嘴角极速抽动，今天的节操要丢的彻底了吗？
　　仿佛已经放弃了一样，安妮叹了口气，直接脱掉了紧身的背心。
　　柳叶极快的走上前去帮安妮穿衣服，她心里面很怕安妮被别人看到，虽然这个试衣间只有她们两个。
　　经过一番折腾，安妮总算是走出了试衣间，瞬间听到了两声倒吸冷气的声音。
　　“好看吧？”柳叶从安妮身后走了出来，笑眯眯的看向惊呆的吃瓜群众们。
　　“哇……太美了安妮同学。”米莱满眼小星星的跑到安妮身边转圈看着安妮此时的装扮。
　　安妮嘴角抽了抽，好看是好看了，就是太羞耻了好吧！
　　肩头只有两根蕾丝的带子，安妮那比较苍白的皮肤裸露在外面，与这套黑色主调的洋装成鲜明的对比，由于是低胸设计，安妮的半个兔子都露在外面，而且他明显感觉到了在场的三个人的视线
　　安妮被柳叶推到了镜子前，看着镜子里面的lo娘，安妮暗自咂了咂嘴，确实好看啊，虽然节操已经不知道丢到哪去了，提着裙子左右侧了侧身，这个动作还是安妮看电视剧学来的。
　　“怎么样，姐姐？”柳叶走了过来，双手轻轻抓住了安妮冰凉的手臂。
　　还能怎么说？安妮只能点点头。
　　“老板娘，这套衣服我们要了。”见到安妮点头，柳叶立即转头对着那边看热闹的老板娘喊道。
　　“好嘞，这套衣服1490金币，同学你这么漂亮，打个折，1400金币就好了。”老板娘笑的那叫一个开心，这套最贵的衣服可算是能卖出去了。
　　“1……1400？”米莱有点傻眼，她是一个还算富裕的家庭出来的孩子，她家一年的收入也就2000金币左右，这一件衣服足够她家大半年的收入了。
　　“要不……”米莱刚要说要不就算了，就见那边的柳叶已经掏出水晶卡付完钱了，顿时就被噎了回去，柳叶家里这么有钱的吗？她记得柳叶的父亲只是一个边境城市城主的吧？
　　没等这边米莱疑惑完，安妮已经走进试衣间将这套洋装换了下来，换上他自己那套装扮，顿时觉得轻松了好多，松了一口气的安妮走出试衣间，注意到了一旁神色有些复杂的米莱，犹豫了一下，走了过去。
　　这边米莱见到没有表情的安妮向她走了过来，没来由的有点紧张。
　　“谢谢。”安妮走到米莱面前轻轻说了一声。
　　“啊咧？”米莱有点懵，刚刚安妮同学对她说谢谢了吗？自己是不是第一个被安妮主动说话的同学啊？
　　被突如其来的幸福冲昏了头脑的米莱愣在了原地，还是被柳叶拉出的商店。
　　几人继续在大街上闲逛，柳叶和米莱走在前面，安妮默默的跟在后面，视线不时扫过米莱，栗色的短发光滑柔顺，长度堪堪及肩，就那么散散的随着主人的动作摆动，偶尔还挡住视线被主人随手捋到耳后。
　　嗯？好眼熟，安妮看到米莱将头发捋到耳后到造型瞬间有些眼熟，好像在哪见过。
　　在哪见过呢？安妮开始努力回想，不由得有些溜号了，然后就撞在了前方二女的身上。
　　“姐姐你走神了吗？”柳叶反应快，稳定身形的同时一把扶住了米莱和安妮，就见到安妮也是一脸错愕的样子，便知道他走神了。
　　“嗯。”安妮点点头，多少有些不好意思。
　　米莱也没在意，反正撞到她的是安妮的兔子，很软，没有恼怒，而是有点嫉妒。
　　突然，安妮灵光一现，终于想起了在哪见过与米莱神似的人物。
　　从商城里面花费1道具点数购买了一个有着两朵白樱花的小发夹，又花1道具点数买了一把理发的剪子，安妮一把拉住了米莱，往边上的一条小胡同跑去，柳叶一脸懵B的跟上。
　　“安妮同学……你要做什么？”米莱一脸怕怕的看着面前的安妮，后面柳叶也跟了过来好奇的看着，她知道安妮不会为难米莱，只是不知道究竟要做什么。
　　“别动。”安妮掏出了剪子，一把按住米莱，将她的刘海剪短了几缕，不至于总遮住眼睛，将脑后的头发简单修剪成碎发，左侧的一部分刘海没剪短，被别在耳后，然后柳叶掏出那个小发夹夹在了米莱右侧的耳朵上方的头发上。
　　“搞定。”安妮拍了拍手，顺手拂掉米莱肩头剪下的头发，整个过程中米莱都处于一个僵硬的状态。
　　“哇！米莱你这样比原来还要好看！”柳叶一脸惊奇的看着米莱的新造型。
　　安妮心道：哼哼，怎么能不好看？炮姐啊！炮姐！御坂美琴有木有啊！就说米莱这个长相和发型眼熟，至少有炮姐80%的还原度啊，剩下的20就是傲娇和电磁炮了，看米莱的样子也不像是一个傲娇妹子，男孩子气倒是有一点，现在只剩下超电磁炮元素没有了啊。
　　“是……是吗？”米莱也有些不知所措，被安妮按住改了发型还送了一枚发夹，这一切发生的太快了，而且安妮同学也太霸道了，连问都没问一下，虽然安妮问了的话就不是那个大家认为古怪的安妮同学了。
　　“还是谢谢安妮同学了。”米莱接过柳叶递给她的小镜子看了一眼自己的新造型，也很满意，对着安妮道了谢。
　　三人继续在大街上闲逛，买了好多衣服，柳叶身上的衣服也换了一套，最终安妮累了，来自男人陪女人逛街那种灵魂上的疲惫让安妮不想再走下去，三人便找了一家餐馆，在二楼靠窗的隔间坐了下来，财大气粗的安妮点了一大堆没听说过的菜，花去了十来个金币，让米莱暗自咂舌。
　　午餐就在安妮默默吃东西，米莱和柳叶二女不时的聊天中过去。
　　吃过午饭，三人在城里面逛到天黑才回到宿舍，安妮买了无数的小吃和零食放在戒指里，这些够他吃好久了。
　　“叶子酱，米莱对于雷元素的契合度怎么样？”安妮躺在沙发上，看着从楼上还完女仆装的柳叶问到。
　　“好像是70%吧？很高呢。”柳叶想了想达到。
　　“那为什么还选择火系啊？”
　　“因为她火元素契合度75%啊。”柳叶一脸理所当然。
　　安妮：……
　　所以说电磁炮属性还是有一点希望的？
　　“你的元素契合度是多少啊？”安妮突然好奇起来，他还从何来没听柳叶提起过这些呢。
　　“火元素92%，雷元素70%，水元素40%，冰元素33%，其他都是10%左右。”柳叶歪头回忆着前几天的测试，本来是这学期开学的测试，因为她迟到了，所以前两天才补上。
　　安妮：这里有人开挂，有没有人管一管？
　　……………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第30章 主动搭讪的学长几乎没一个好东西
　　上学的时间永远过的很快，还没怎么反应过来的时候就已经过去了又一个星期。
　　安妮已经到学院半个月了，感觉真的是回到了大学一样，悠闲轻松，当然，这只是安妮的个人感觉，其他学生可是每天都在认真学习，冥想，恨不得一天当成十天用，斗气部莽夫们更是进行着刻苦的训练，只是为了能让自身的实力更进一步，就连柳叶还要每天冥想一会呢。
　　“安妮同学，能商量一下吗？”弗兰克叫住了最后一个上场实战练习的安妮，脸上的笑容要多勉强有多勉强。
　　安妮回过头，疑惑的看着弗兰克。
　　“那个……我知道安妮同学的近身作战能力很强，不过咱们好歹也是魔法部，能不能请你今天使用魔法作战呢？”弗兰克语气放到最温和，说的话让安妮也没办法拒绝，老师都这样说了，他也不能拂了老师的面子，安妮多少也知道他的做法不对，但是用魔法太麻烦了嘛。
　　“哦……真麻烦。”虽然答应，但是安妮还是顺空口抱怨了一下，弗兰克脑门的黑线都快拉到地上了。
　　今天的对手是3阶巅峰的赤焰迅捷龙，一种亚龙生物，速度很快，会一些一阶魔法和三阶魔法火焰爆弹，是一个比较难对付的东西，只不过是相对来说，因为对于安妮来讲，这些都是垃圾。
　　“魔法什么的……这个世界的魔法花样太匮乏了，低阶段翻来覆去就那么几种花样……”安妮碎碎念着。
　　听柳叶说过，四年级就开始涉及到自创魔法了，毕竟每个人对魔法的理解都不一样，使用的招式也不一样，到了四年级，也就是实力最低达到四阶之后，对元素的掌控更加完美，就可以在魔法的使用中掺杂自己的理解，也就是所谓的自创魔法。
　　“那我提前使用自创魔法也没问题的吧？毕竟记忆里面低阶魔法少的可怜。”安妮心想。
　　赤焰迅捷龙一声嘶吼，对着有点走神的安妮喷出一个大火球，然后迈动双足冲向了安妮，安妮回过神来，轻轻挥手，一个魔法屏障出现在面前，然后左手指向地面，右手向前平推，在赤焰迅捷龙行进路线的地面上出现了一个小型魔法阵图，安妮的右手前面出现一个翻涌的大火球，大火球不断翻涌缩小，最后凝聚成一个有着脸的火焰南瓜。
　　“这是……双线施法？！安妮同学不怕魔力紊乱吗？而且这两个魔法我没见过，是安妮同学自创的吗？”弗兰克作为一个敬业的OB解说嘉宾，特别敬业的给安妮解说了起来。
　　安妮的火焰南瓜在成型后的瞬间就飞向了赤焰迅捷龙，身后还带着一串华丽的尾焰，三米高的迅捷龙和排球大小的火焰南瓜形成了体型差的萌感。
　　在迅捷龙踩到了安妮的小型魔法阵，瞬间，巨大的爆炸的火焰吞没了赤焰迅捷龙，并在巨大的冲击力下让其飞上了半空，火焰南瓜正好飞到了它的身下，在牛顿管辖范围内的赤焰迅捷龙重重的砸在了火焰南瓜上。
　　一声巨响，小南瓜瞬间爆炸，一个蘑菇云在实战平台上升起，烟尘与火焰形成了一个巨大的南瓜头形状，空洞的眼睛和咧开的大嘴令观战众人嘴角一抽。
　　“收工。”安妮拍了拍手上不存在的灰尘，施施然走下台，头都没回一下，真男人从不回头看爆炸！大「哔～」萌妹也算。
　　“安……安妮同学，这两个魔法是你自创的？”弗兰克走了过来，带着僵硬的微笑，脑门上有几滴冷汗，安妮这一手太吓人了，双线施法一个不好就会魔力反噬，会受伤的，一个不好还影响未来，一个天才学生的未来不是开玩笑的，尤其是对于第一次带学生的弗兰克。
　　安妮点头，身后烟尘散去，露出了一片焦黑的地面，再也找不到赤焰迅捷龙的踪迹，弗兰克干笑了两声，又问到：
　　“这两个魔法叫什么名字啊？”
　　看了看弗兰克，又看了看他身后个个一脸好奇的同学们。
　　“杰克爆弹，烈焰冲击。”
　　然后安妮就走向了教室出口，毕竟他是最后一位上场，他结束了也就是下课了。
　　“杰克……爆弹？烈焰冲击？”弗兰克念叨着，虽然不知道那个杰克爆弹的名字是什么鬼，但是烈焰冲击还是比较贴切的。
　　“好了，今天就到这里，下课！”弗兰克一挥手解散众人，柳叶已经跟着安妮跑了，他也没在乎，好看的女同学永远都有特权嘛……
　　“姐姐，刚才那两个魔法好厉害，能教教我吗？”柳叶眼里闪着小星星。
　　“好啊。”安妮很痛快的答应了，反正这两招也是他借鉴了某个2D的鹅厂ARPG网游里面的魔法师技能来的，他还挺喜欢玩的。
　　…………
　　“两位美丽的学妹，你们好。”
　　就在安妮二人到达宿舍门口的时候，一个声音在二人身后响起，好奇的回头看去，一个英俊的青年从魔法浮板上跳了下来，对二人行了一个绅士礼。
　　“你好。”柳叶回礼，安妮则是好奇的打量着面前这个家伙，长相偏向于地球上的欧洲国家的人，棕色的头发在脑后系成一个小辫子，长相英俊，不过是对于欧洲人的审美来说，对于安妮来说欧洲人都差不多，脸盲。
　　“我叫佩德罗·席尔瓦，五年级，来自美恩帝国的席尔瓦家族，你们的邻居。”青年带着完美的笑容，贵族气质散露无疑，一双碧蓝色的眼睛盯在安妮和柳叶脸上。
　　“学长好，我们是三年级生，我叫柳叶，这是我姐姐安妮，来自洪武帝国。”柳叶礼貌回应，毕竟是邻居嘛，总不能不理人家，抬头不见低头见的，而且席尔瓦家族，很熟悉的名字。
　　“原来你们真是是来自洪武帝国，怪不得如此美丽。”佩德罗赞叹一声，安妮感觉这货大部分注意力都在自己身上，虽然纳闷，却也没当回事，走到大门前打开了大门，掏出烟杆，添好了烟丝，点燃。
　　“学长过奖了。”柳叶保持着得体的微笑，佩德罗这明显的恭维谁都听得出来，毕竟洪武帝国的人和其他三个国家人的长相明显不同，都是地球上亚洲人的样子，不过美女多倒是真的。
　　“如果遇到什么困难可以随时找我，我就在17号宿舍。”佩德罗，见到安妮已经打开了宿舍门，微微一笑，再次一礼，走向了17号宿舍。
　　“谢谢学长。”柳叶还礼，跟随安妮走进了院子。
　　安妮在佩德罗走过门口时回头看了他一眼，精神力在他身上扫了一圈，系统自带的探查功能也自动开启，得到信息后，安妮的眼睛微微眯了起来。
　　“叶子酱，那家伙你有听说过吗？”进了屋子，安妮在小楼里面布置了一个隔绝探查的魔法阵，然后问向柳叶。
　　“没听说过他，不过席尔瓦家族倒是有点印象。”柳叶回想着。
　　“哦？席尔瓦家族很有名吗？”安妮一副标准的葛优瘫，倒在了沙发上。
　　“我想想……我好像听父亲说过，席尔瓦家族是美恩帝国势力最大的三个家族之一，家族里面有好几个八阶高手，据说还有个九阶，是一个魔法师很多的家族。”柳叶坐在了另一个小沙发上，有点疑惑的看着安妮，不知道他为何突然对这个邻居感兴趣。
　　“这样啊……叶子酱，学院里有教黑暗魔法的课吗？”安妮点点头，转而问到。
　　“怎么可能？黑暗魔法已经在几百年前就被禁止学习了，学院怎么会教？”柳叶一愣，没想到安妮竟然问了个这么傻的问题。
　　“为什么？”安妮眼睛一亮，立即坐好了身体。
　　“具体的不知道，根据资料记载，几百年前的时候还是有不少黑暗魔法师的，黑暗魔法的学习没有门槛，不需要元素契合度，却只能修炼到三阶，无法到达四阶，但是对于不少天赋不好的魔法师来说已经够了，直到有一天，一个天赋极高的黑暗魔法师发现了一个升到四阶的方法，那就是吸取其他魔法师的魔力，黑暗系的魔法本身侵略性极强，所以可以吞噬其他人的魔力壮大己身，而且实力提升极快，那个黑暗魔法师用了一年半的时间就达到了八阶巅峰，在那两年之后达到了九阶的高度，被吸取魔力的魔法师只有死路一条，所以由光明教会带头排斥所以黑暗魔法师，那个天才魔法师便成立了黑暗教会来对抗光明教会，九阶强者的人数在千年以前锐减，到了几百年前正是人族实力的衰弱期，九阶强者寥寥无几，黑暗魔法师的实力本就比同阶强，最后是由五个九阶强者合力击杀黑暗教皇，从此人类便禁止学习黑暗魔法了。”柳叶缓缓讲到。
　　“咦……好俗套的故事，不过却也合理，毕竟光明与黑暗对立，光明教会那群伪君子一样的东西肯定是要排除黑暗的。”安妮不屑，他对于光明教会什么的一点好感都欠奉，看过的动漫和小说里面的光明教会十个有九个不是什么好东西，而且安妮查过资料，血族曾经也和人类居住在一起，却因为吸血的习性被教会排斥，最后去了别的地方，然后在千年之前消失在人们的视线里面，所以安妮本能的有些不爽，毕竟他现在是血族真祖嘛。
　　……………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第31章 主角永远会在反派之后登场的
　　“所以说……由于百年前的事情导致目前为止没有明面上的黑暗魔法师的存在了呗？”安妮盘坐在沙发上，一只手托着下巴。
　　“是这样的，怎么了吗，姐姐大人？”柳叶点头，将她在书上看到过的东西给安妮大概讲了一下。
　　安妮沉思着，没有回答，黑暗魔法什么，安妮的记忆里面也有，而且等级还很高，血族无论在小说还是动漫或是电影之中大部分都是魔法种族，在这个异界也是一样，每一个血族都是天生的魔法师，对于所有元素的契合度都很高，不过像安妮这种的也是绝无仅有，因为都是长生种，血族人数极其稀少，稀少到不得不和人类混居来寻求庇护，生育率也低的可怕，就像那句话一样，上帝给你关上了一扇门，必定会给你打开一扇窗，然后在窗外安上护栏，有着无与伦比的魔法天赋、刺客天赋、战士天赋、悠久寿命的血族不但人数少、生育率低下，更是要靠着吸取血液来维持修炼和生命力，更是惧怕阳光，只有血脉纯度高的血族才能减轻这种诅咒一样的天性，而黑暗魔法则是血族们的必修课，毕竟作为大部分时间都活在黑暗中的种族，黑暗魔法简直是太适合他们了。
　　所以，问题来了，那个佩德罗是不是发现安妮的血族身份了呢？这才是安妮纠结的原因，虽然安妮对于这个猜测的真实度抱有极大质疑，一个只有五阶水系加上四阶黑暗魔法师水平的家伙能看破安妮以八阶魔法的伪装吗？开玩笑，八阶魔法要是这么辣鸡的话安妮以后就天天穿超短裙好吧？
　　……咦？好像插了个旗？
　　不可能，绝对不可能！安妮这么想着，开口到：
　　“我在那家伙身上探查到了四阶的黑暗魔法师实力。”
　　“什么？”柳叶一惊，神色有些慌乱。
　　“安啦安啦，没什么事情，只要他不对咱们出手就没问题的，要是他动手了......哼哼。”安妮的手向下压了压，安抚一下柳叶，示意她大丈夫萌大奶。
　　柳叶也反应过来，自家的姐姐大人至少也是稀有的九阶强者，怎么会怕一个五阶的魔法师呢？
　　显然，小女仆已经忘记了自己也是一个血族的亲王，而且魔力已经达到了八阶水平，虽然魔法知识的储备量才三阶。
　　“我现在主要好奇的是这家伙到底有什么想法，从一开始的注意力都在我的身上。”安妮又瘫在了沙发上。
　　“是不是因为他喜欢上了姐姐大人呢？”柳叶语气有点怪怪的。
　　“才不是，那种眼神好像是看猎物一样的。”安妮摇头。
　　“而且我总觉得按照现在的样子发展下去，估计会有什么黑暗教会复苏啦，然后光明教会再跟这些黑暗教会的人打起来，咱们被当作什么圣女啦之类的抓起来，然后再来厉害的家伙把咱们救出来什么的三流剧情之类的……”安妮在那边碎碎念着，柳叶一脸懵B的看着貌似进入了某些奇特状态的安妮。
　　安妮就这样瘫在沙发上，脑洞大开，各种小说剧情都浮现在脑袋里面，都已经在考虑要不要去抓什么光明圣女之类的了，虽然光明教会没有圣女，完全没再考虑佩德罗到底有什么阴谋之类的了。
　　柳叶见到安妮这副样子，不再管他，走上楼去换衣服了。
　　…………
　　魔法一区，17号宿舍。
　　“主教，属下已经接触到了可以作为灵媒的女子，元素契合度是史无前例的全属性完美契合，天赋极高，符合全部要求，等待您的下一步指示。”佩德罗走进屋子之后便掏出一个信息传递卷轴，打开之后，一脸狂热的低声说着。
　　要是安妮听到了的话绝对会一口血喷的老远，他刚才一顿随便的口胡说出来的东西，竟然如此贴近现实。
　　不过也不怪安妮能说中，毕竟是玄幻的异界嘛，只要有光明和黑暗对立的教会，基本都会有这种剧情发生的，这里的人可不像安妮一样熟悉各种小说电影剧情，对于科技不发达的异界人来说，这种剧情几乎就是必然，因为他们几乎想不到别的方式来进行斗争，像是舆论啊经济啊之类的斗争方式是无法实现的，只能是打来打去的。
　　就算是知道了这些阴谋诡计什么的，安妮也不会太在意的，毕竟实力比较强嘛，现在还是处于扮猪吃虎这种喜闻乐见的状态，打不过就直接跑，反正安妮会传送魔法。
　　…………
　　“姐姐大人……你又在捉弄我了……”柳叶按着裙子对着安妮娇嗔到。
　　“嘿嘿……”安妮笑的像一个痴汉，撤掉了手上的魔法，开始享用起柳叶做的午餐。
　　“看到隔壁那个家伙之后，我总觉得好像缺了点什么……”安妮叼着一根鸡翅，含糊不清的说到。
　　“缺了什么？”柳叶一脸纳闷。
　　“是啊，那家伙一看就是反派的样子，既然反派都出场了，为啥主角还没出来呢？正常情况下反派出来蹦达的时候主角就该出来强势打脸，让反派铩羽而归来着，但是隔壁这反派混的也太顺利了……”安妮说出一堆柳叶没法理解的话，柳叶摇摇头，继续吃饭，姐姐大人哪里都好，就是总会神经质一般的说出一些奇奇怪怪的话，让人没法理解。
　　吃完午饭，柳叶收拾碗筷，安妮抱着利姆鲁跑到房顶晒太阳，晒了一会太阳后，安妮明显犯困，撑开阳伞，让利姆鲁变成躺椅大小，一屁股坐了进去，然后闭上眼睛开始睡觉，过上了猪一样的生活。
　　柳叶刷完碗筷，泡了一壶红茶端到楼顶，放在安妮身旁的一个小桌上，自己也在另一张躺椅上躺了下来，呼吸着新鲜空气，身心舒畅，意识也逐渐模糊。
　　就在柳叶刚要睡着的时候，几声敲门声响起，柳叶睡意过去，站起身向院门方向看去，就见到门的上方露出一个黑色的板寸，柳叶觉得好像在哪见过，却没想起来，连忙起身下楼换衣服。
　　门外来人见半晌无人开门，又敲了几下，安妮迷迷糊糊中也听到了敲门声，翻了个身，继续睡。
　　就在来人要放弃的时候，柳叶换好了衣服，打开了院门。
　　“你好，请问找谁？”
　　柳叶打开门，就见门外一个壮硕青年，身高一米九往上，肤色偏黑，一身法师袍盖不住的虬结肌肉，就似个黑铁塔一般，面容刚毅棱角分明。
　　青年貌似不太擅长和女孩子交流，而且突然拜访女生宿舍也有些唐突，黑脸有些发红的迹象，到嘴边的话也说不出来。
　　柳叶见到黑大个青年站在门外“吭哧吭哧”的半天没说出点什么，不由得也有些好笑，她也看出这个人不太擅长应付女孩子，而且肯定是有事来找。
　　“进来坐吧，在外面站着说话不太方便。”柳叶轻轻一笑，做了一个请的手势。
　　“谢……谢谢。”青年不好意思的挠了挠头，走进院子，柳叶关上了院门，领着青年坐在了小院中的石桌旁。
　　柳叶转身走进屋，青年环顾小院，小院收拾的很干净，小院的园子里面种满了不同的花花草草，都是安妮从系统商城换的种子，然后由柳叶全程照顾，一个星期就长成了现在这一小片花圃。
　　青年点点头，这个小院的环境多少侧面表现了主人的一点性格，至少不是坏人。
　　“久等了。”柳叶端出一壶清茶，摆在石桌上，为青年倒上大半杯。
　　“多谢。”青年面色依然有些泛红，不过因为皮肤稍黑而不太明显。
　　“请问学长来我们这有什么事吗？”柳叶想起来这个青年在哪见过了，这不是15号宿舍的嘛，就在隔壁，上次有过一面之缘，姐姐大人还说他……JO里JO气的……是这么说的吧？
　　“是……是的……咳，安妮同学也住在这里吧？”青年还是有些不好意思，但是要说正事的时候还是要严肃起来的。
　　“你找姐姐有什么事吗？”柳叶一愣，竟然是找安妮的，安妮在学院里面出名归出名，行事还是比较低调的，能和他交流的人也就只有老师和柳叶加上米莱而已。
　　“不好意思，我忘了自我介绍，我叫乔纳森·乔斯达，五年级，住在你们隔壁，来自美恩帝国，和佩德罗·席尔瓦算是对头吧。”乔纳森·乔斯达说明了自己的身份，也让柳叶多少明白了一点他的来意。
　　“虽然这么说会很失礼，但是我还是想跟安妮同学说一下，请她一定要小心并远离佩德罗那个家伙。”乔纳森·乔斯达压低了声音，严肃的说到。
　　“为什么呢？我们还只是三年级的学员而已。”柳叶还是有点不理解，虽然安妮说过隔壁那个家伙不是块好饼，但是这个乔纳森·乔斯达为什么也会这么说，单纯的做对吗？看这个家伙的面相不太像那种会背后说坏话的人呢。
　　“这……这个……”乔纳森·乔斯达有些为难，一脸的纠结，柳叶也一脸疑惑的看着他。
　　“叶子酱……跑哪里去了啊？……我要喝加冰的果汁……茶有点苦……”安妮拖着长音，声音还是懒懒的，貌似睡醒了。
　　“来啦来啦……不好意思，失陪一下，我去和姐姐说一下，你还是亲自和她说。”柳叶站起身，行了一礼，转身走进屋内。
　　“没事没事，如果安妮同学愿意亲自听我说的话最好了。”乔纳森·乔斯达依然一脸憨厚的样子。
　　………………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第32章 如果是JOJO的话续集会很多
　　“跑哪里去了啊，叶子酱，没什么活要干了吧？陪我睡午觉多好啊……”安妮揉着眼睛走下楼，正好看到柳叶进屋，开口抱怨。
　　“姐姐大人，来客人了，是住在15号宿舍的学长，他说要让你小心佩德罗。”柳叶指了指院子里捧着茶杯喝茶的乔纳森·乔斯达，安妮透过窗户看了一样。
　　“是他啊……”安妮接过柳叶递过来的一杯加冰果汁。
　　“姐姐大人要亲自和他聊聊吗？”
　　“也好，毕竟也是邻居嘛……而且这家伙带着一股浓浓的主角气息啊，你看这造型，啧啧……”安妮美滋滋的喝了一口果汁，柳叶并没有接茬的想法，姐姐大人又在说一些奇奇怪怪的话了。
　　乔纳森·乔斯达正在享受着柳叶泡的清茶，原来女孩子泡的茶这么好喝，哎呀，香的嘞……正在溜号的时候，一个清冷且带着些磁性的女声在他耳边响起。
　　“你好。”安妮将果汁放在了石桌上，坐在了乔纳森·乔斯达的对面，柳叶静静的站在安妮身后。
　　“噢……哦……你好，安妮同学。”乔纳森·乔斯达回神，看向面前的安妮，饶是他这种脑子里面没有女人的家伙都被惊艳到了一下，虽然看起来有些没精神的样子，但是安妮的美丽可不是开玩笑的好吧。
　　“有事？”安妮喝了一口果汁，问向乔纳森·乔斯达，维持着一副死鱼眼的样子。
　　“哦……刚才看到佩德罗跟你们搭话，那家伙不是什么好人，平常更不怎么跟人交往，我怕他对你们不利。”乔纳森·乔斯达简单的说了一下。
　　“哦？你跟他很熟？”安妮来了兴趣，佩德罗是个黑暗法师，而且隐藏的很深，面前这个人话说的很隐晦，但是安妮听出来了，这人也知道佩德罗是个黑暗法师啊，这就有意思了，再看这人的造型，妥妥的主角模版啊。
　　“算是很熟，我和他算是敌人。”乔纳森·乔斯达点点头，也对嘛，最了解你的通常都是你的敌人。
　　“有意思……你叫什么名字？”安妮喝了一口果汁。
　　“乔纳森·乔斯达，美恩帝国人，五年级。”乔纳森·乔斯达回到，他总觉得跟面前这个学妹聊天的时候低了一头，跟她说话总觉得自己是小辈一样，而且这个有些冷淡的女生真的是刚才在楼顶撒娇的家伙吗？
　　确实，这个乔纳森·乔斯达也就20岁的样子，安妮穿越前已经26岁了，在社会中摸爬滚打了两年，虽然有些宅，但是怎么都比这个还在上学的家伙强吧。
　　“噗……咳咳……”安妮一口果汁喷到了乔纳森·乔斯达脸上，然后低头猛咳，柳叶赶紧掏出手绢帮安妮擦拭，一边还对乔纳森·乔斯达道歉。
　　“不好意思学长……”然后也低过去一条新的毛巾，手绢这种贴身的东西只有一条的嘛，戒指里面新毛巾倒是还有不少。
　　“啊……哦……没事没事……”一脸懵B的乔纳森·乔斯达接过毛巾擦着脸上的果汁，虽然是美女喷出来的，不过他又不是变态，还是赶紧擦掉好了，问题是为什么安妮听到自己的名字会有这么大反应？她不认识自己吧？
　　对面的乔纳森·乔斯达一副黑人问号脸暂且不说，安妮这边的心里已经笑飞了，乔纳森·乔斯达这个名字在这个世界里面没什么不一样的，在地球上就不得了了啊。
　　乔纳森·乔斯达（Jonathan Joestar），日本漫画《JOJO奇妙冒险》及其衍生作品中的角色，是第一部《幻影之血》中的主人公，初代JOJO。
　　再看面前这个人的造型，标准的JOJO风格，线条刚毅，棱角分明，一身的肌肉法师袍都快盖不住了，也就是头发不是蓝色的碎发而是黑色板寸，就连画风都是一样的好吧。
　　“咳……不好意思，我……有个朋友和你同名……嗯……他比较搞笑。”安妮擦干了果汁，一脸古怪的看着对面的JOJO，他正在考虑要不要给对面的家伙换一个发型。
　　“没……没关系的。”乔纳森将毛巾放下，虽然还是有点懵，但是安妮已经解释了，他也不是那种斤斤计较的人。
　　“刚才说到哪了？”安妮努力让自己严肃起来，但是一想起来面前的家伙顶着JOJO的名字，就忍不住的想笑。
　　“我来的目的是想提醒你们小心佩德罗。”乔纳森低声说到，目光扫过17号宿舍的二楼方向。
　　“说仔细点吧，院子里面有隔音和视觉阻拦魔法阵，他发现不了的。”安妮见到他的样子，轻笑了一声，掏出了烟杆。
　　“啊？……”乔纳森一愣，随即瞳孔微缩，隔音和视觉阻拦魔法阵至少也得四年级学生才能接触，就算是五年级生学会的也不多，面前这个三年级学妹明显的不简单。
　　“他是黑暗法师，你知道的吧？”安妮吐了个烟圈，说出了让乔纳森心脏都漏了一拍的话。
　　安妮没管乔纳森的反应，精神力扫过他的身体，眼前一亮。
　　“你的斗气修为都已经四阶了？挺厉害的嘛。”
　　柳叶听到安妮的话也是有些惊讶，人类里面能斗气魔法双修的人简直凤毛麟角，而且双修也意味着不但要无与伦比的天赋，更要有寻常人几倍的努力。
　　乔纳森犹如被雷劈中一般愣在原地，自己这点小秘密几乎让面前的女生瞬间抖搂个干净，怎么能不惊？
　　“我又不会拿你怎么样，说说看你知道的。”安妮像个女王一般的坐在乔纳森对面，单手抱怀，另一只手端着烟杆，嘴里呼出一口烟雾。
　　“好吧……我知道的也不多……”乔纳森苦笑一声，既然安妮有防备佩德罗，说明他们至少不是一路人，而且安妮还知道佩德罗是黑暗魔法师，那么再告诉她一点也没什么问题，乔纳森抱着这个想法，开始跟安妮分享他所知的东西。
　　“美恩帝国一直很乱，皇室几乎已经没有任何作用，所有的朝政都是三大家族的人在把持，三大家族之间也在争夺资源，导致现在的美恩帝国比原来更乱，几乎都已经达到了民不聊生的地步，这样就给了黑暗教会一个大好的机会，现在三大家族已经渗透进了不少黑暗教徒，不知为何他们在美恩帝国境内掳掠各种少女，没想到现在他们的手已经伸进学院了，那个佩德罗怕是为此接近你们的。”说到这，乔纳森顿了一下，看了安妮一眼，自嘲一笑。
　　“看来我的担心有点多余了。”
　　安妮轻轻磕了一下烟杆，将烟灰倒在地上，对于乔纳森的话他真的是有些无力吐槽，异界反派的想象力估计也就这样了，一言不合抓妹子，然后等着主角收进后宫，至于美恩帝国乱不乱什么的，安妮就当没听见，你们国家乱成什么样关我屁事，雨我无瓜。
　　“你是什么人？美恩帝国不管乱成什么样，生活都困难的平民都不会操心的吧？”比起那些乱码七糟的事情，安妮更好奇这个异界JOJO的身份。
　　“虽然不是很光彩的事情，我只是美恩帝国国主的一个私生子而已。”乔纳森挠了挠头，神色没有什么变化。
　　“那美恩帝国对你来说应该不是特别有归属感的吧？你怎么这么上心？”安妮喝着柳叶帮他续满的果汁。
　　“我不会管那些贵族如何，只是没办法看着平民受苦……我母亲是个很善良的人，在一个小村庄里面开了一个小医馆，本来生活的很平淡，却被那个男人路过的时候看中，然后就有了我，从小到大一直都教导我，无论怎样恨那个男人都不要迁怒到无辜的人身上，毕竟做错事的只有他一个人……”乔纳森眼睛有些失神，似是陷入某些回忆。
　　“咳咳……虽然很不好意思打断你的回忆，但是我不太喜欢听故事。”安妮打断了乔纳森的回忆杀模式，他对面前这个JOJO的故事没有一点兴趣，想知道的事情已经知道了。
　　“不好意思……”乔纳森讪笑，不自觉的在女生陷入回忆确实有点尴尬，不过他已经好久没有这么跟人交流过了，在学院内除了修炼就是盯着佩德罗，毕竟黑暗魔法师这种东西危害太大了，他不是没想过去学院的中心高塔向学院领导说明情况，但是学院是个中立组织，没法干涉其他的帝国，顶多是把佩德罗驱逐或者关押，那样只会打草惊蛇，而且谁知道学院高层有没有黑暗教会的人？万一有呢？那不是撞枪口上了？
　　“无所谓了，反正我们现在只是三年级，就算是升上五年级也只要要这学期期末，那家伙也奈何不了我们，多谢你的担心了。”说完，安妮喝光了果汁，起身回屋。
　　“噢，对了……”走到门口，安妮回头，脸色古怪。
　　“你一定要小心一个叫迪奥·布兰度的人。”
　　乔纳森：？？？
　　“姐姐有时候就是这样，会说一些奇怪的话。”柳叶笑了笑。
　　“没事，既然这样，我就先走了，打扰你们了。”乔纳森自觉在女生的宿舍里面待了这么久有点不好，话也谈完了，就是距离他预想的差了十万八千里，但是结果还是好的。
　　“学长慢走，有空来玩。”柳叶甜甜一笑。
　　……………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第33章 这章想不出标题
　　送走了乔纳森，柳叶将院内石桌收拾了一下走回屋内。
　　刚进屋，就看见安妮扑在沙发上，头埋在一个抱枕里面，笑的浑身颤抖，两条腿扑腾着。
　　“姐姐大人……”柳叶只觉得脑袋里面某根弦瞬间崩断，密密麻麻的黑线自头顶滑落，第一次升起了姐姐大人不是很靠谱的念头。
　　“吼吼吼……”脑袋埋在抱枕里面，安妮的声音闷闷的，但是很显然他现在很开心。
　　“不愧是拥有乔纳森·乔斯达名字的男人，妥妥的主角命啊。”安妮嘟囔着，他完全是抱着一个看戏的心态的，每个世界都会有属于这个世界的主角，安妮这种穿越者只是一个变数而已，如果安妮不插手的话，这个主角的路是不会发生改变的。
　　柳叶没再管安妮，既然安妮没说有什么问题，她就不需要在意了，只需要做安妮的小女仆就好了。
　　安妮笑够了，从沙发上站起来，手中魔力波动缓缓扩散，透过16号宿舍，形成一个魔法阵，覆盖住了15、17号宿舍，转瞬之间，这两个小院的风吹草动以及一草一木全在了安妮掌控之中。
　　“嗯……这样就行了，为了不出意外和更好的看热闹，适当的监控还是可以有的。”安妮手中魔力波动散去，伸手在客厅的一面墙上刻画了一个显影魔法阵，隔壁的两个宿舍的影像就出现在了客厅的墙上，就像一台超大的电视一样。
　　“姐姐大人，这是什么？”柳叶从楼上换好了女仆装走了下来，看到安妮正饶有兴致的盯着墙上的画面，好奇的也走了过去。
　　“这是用来偷窥……啊呸！监视JOJO和那个反派的，有了这个我就能随时掌握他们的动向。”安妮一不小心把真实目的抖搂出来了点。
　　“这样有些不好吧……佩德罗到还好说，乔纳森学长那边貌似有些失礼吧……”柳叶脸上有些为难的坐在了安妮身旁。
　　“JOJO现在也是不完全信任对象，适当的监视是合理的。”安妮一脸认真的口胡。
　　伸手点在乔纳森宿舍的画面上，瞬间画面放大，15号宿舍小院的场景就出现在二人面前，不过此时的乔纳森不在院子里，安妮之间出现一丝微弱的魔力，在画面中的房子上轻轻一点，画面直接拉近，房门和墙壁直接透明化，屋内的场景就呈现在偷窥的而二人眼中。
　　“呦吼，这货挺努力的啊。”看见屋内景象的安妮轻笑一声，柳叶连忙把目光移开，脸色微红。
　　只见乔纳森只着一条大短裤，在被改成健身房的客厅里面做着俯卧撑，还是单手的，身上的肌肉线条及其明显，肱二头肌，肱三头肌，斜方肌，冈下肌，大菱形肌就好像一个人体肌肉分布图一样，看的安妮那叫一个羡慕哦，他上大学的时候曾经有过一段时间健身，不过没坚持下去，一块肌肉都没练出来，他的大肌霸梦想就此放弃，现在更是一副女孩子一般的身体，别提肌肉了好吧。
　　“啧啧啧……这线条……哲学……”安妮点评着，柳叶在一边耳根都红了，小姑娘家家哪看过这种场面，再看安妮，这货还撩起衣服拍了拍自己光滑平坦的肚子，一脸的可惜，皮肤虽然紧致但是不会出现腹肌的形状，然后又将目光扫向一旁侧着头的柳叶。
　　“啊！……”柳叶一声惊叫，只觉得一只冰凉的手放到了她的肚子上，还掐了一下。
　　“叶子酱，你最近是不是胖了……”安妮只觉得摸到了柔软的绸缎，和他自己的手感完全相反，滑腻柔软，顺手还捏了一下，能捏起来，安妮自己的是捏不起来的，虽然这是很多女性追求的目标，但是对于安妮来讲没什么意思，微胖也是很棒的嘛，比如玻璃渣的某款守望屁股里面的小美，也是萌点嘛。
　　“才……才没有，我有注意饮食的，不像姐姐大人总是吃那么多东西……”小女仆脸红扑扑的，手不自觉的摸到了肚子上。
　　“但是我可不会胖。”安妮拍了一下自己的腹部，真祖级别的身体素质，吃下去的东西都会完全分解成能量，根本不会变成脂肪堆积，为此安妮可是高兴的不得了，怎么吃都不会胖的话就可以想吃什么吃什么了，简直是天堂般的生活。
　　“真是羡慕姐姐大人，吃下去的东西都不知道去了哪里……”柳叶虽然也是血族亲王体质，不过是被安妮的精血赋予的，目前的融合度不高，还没到完全分解食物的地步，过几年应该就好了。
　　只不过柳叶说话的时候视线瞟向了安妮胸前的碍眼东西，大的简直犯规，难道是吃下去的东西都在那里面吗？小姑娘虽然年纪小，但是这种想法属于女性的本能，没办法避免的。
　　“总感觉叶子酱你在想一些很失礼的事情……”安妮感觉到了柳叶的目光，嘴角抽了抽，虽然他也很喜欢大的，不过真的长在身上却也是有些麻烦的，首先是不习惯，然后是沉，像是赘肉一样，这个想法要是让别的妹子知道了，安妮怕是要死的很惨。
　　“没……没有……”柳叶扭开脸，低下头，然后叹了口气，心里催眠自己：我还年轻，我还有发育空间。
　　“这家伙生活过于无聊了，每天除了锻炼就是冥想吗？”安妮看了一会就觉得无聊了，天才的生活基本都是单调的，百分之一的天分加上百分之九十九的努力嘛。
　　“换人，看看我们的反派先生。”安妮打了个响指，点上烟，画面切换到了佩德罗的宿舍，小院里没有人，小楼的窗户都拉着窗帘，看样子应该是躲在屋子里了。
　　“大白天躲在屋里偷偷摸摸的，反派气息过于浓厚了喂！”安妮不屑的瞥瞥嘴，画面转到屋内。
　　客厅很简洁，屋内的魔法灯也没打开，一片昏暗，但是对于使用了监视魔法阵的安妮没有任何影响，在空气中轻轻一点，画面的亮度明显提高。
　　“没在客厅，应该是在卧室吧？”安妮将画面转到了卧室，依然没有人。
　　“对了，反派一般都会挖个地下室什么的吧？”安妮灵机一动，将魔法阵覆盖范围向下扩张，果不其然，在17号宿舍的地下十米处发现了佩德罗自己开凿的一个地下室。
　　“找到了，让我们看看反派先生在密谋着什么……”安妮手指轻点在半空，墙上的监视画面切换到了地下室。
　　一副及其劲爆的画面映入二人眼帘。
　　“哎哟握了棵草！叶子酱快别看！长针眼！”安妮惊的爆了粗，伸手去捂柳叶眼睛，不过还是迟了一步，柳叶看到了这一惊爆眼球的画面。
　　“啊！”小姑娘惊叫一声，随后便被安妮拉到怀里，被一坨软绵绵的东西捂住了眼睛。
　　“卧槽这货……”安妮语塞。
　　只见画面中的地下室中间刻画了一个血色的魔法阵，四周用魔法灯照的通亮，而我们的反派先生正跪在魔法阵中间，身上赤果果的，一脸虔诚的做着青春期少男们偶尔会做的事情，魔法阵四周还有不少奇怪的蜡烛燃烧着，火焰却是暗紫色，整个画面没办法详细形容，就算形容出来也会被河蟹掉。
　　“流批……”半晌，安妮憋出了两个字，这也是他此时内心的想法。
　　没一会，反派先生停下了手中的动作，随着身体一阵颤抖，一切都索然无味，然后整个人瘫软在地上，随后魔法阵发出淡淡光芒，一缕缕魔力钻入他体内，安妮明显感觉到反派先生的黑暗魔力有微弱的提升。
　　“没有女子作为媒介的收获还真是少啊……”画面中传来了佩德罗的声音，安妮听的眉梢轻跳。
　　“要是有灵媒那种品质的媒介，我的魔力将会更加的精纯，可惜灵媒是要献给教皇大人的……”佩德罗仍然躺在地上，呼吸有些粗重，嘴里念叨着，自言自语是在精神放松的情况下才会偶尔出现的事情，而且一般说的都是真话。
　　“媒介……啧啧，这也太鬼畜了，拿女子作为修炼的鼎炉什么的简直就是自寻死路，完全就是站在正常人的对立面了好吧，这反派势力还真是敬业。”安妮左手抚着下巴，右手在怀里柳叶的背上轻点。
　　“姐姐大人？……”怀里柳叶轻轻抬起头来，不敢回头看屏幕，小脸就像一个番茄。
　　安妮正在读取脑袋里面关于黑暗魔法的信息，手上的动作还在下意识的继续，柳叶就这样安静的趴在棉花一样的东西上。
　　“虽然过于鬼畜，不过想出这个方法来精纯魔力的家伙脑洞是真的大。”安妮仔细是阅览了一遍关于黑暗魔法的知识，不由得感叹反派势力鬼才多。
　　黑暗魔法和光明魔法与其他的元素魔法不同，其他的魔法是用精神力沟通空气中的元素来形成魔法，而魔力是形成魔法的主要能量，因为空气中的元素自身的能量都用于维持自身存在，不会有什么杀伤力，所以想要让元素变得有杀伤力就得供给给这些元素能量，也就是魔力。
　　光明魔法和黑暗魔法不同，因为光明与黑暗本身就有着极大的能量，使用这两种魔法就需要将两种能量储存在身体里面，光明魔法的修炼方式被教会成为祈祷，效果其实和冥想没有区别，毕竟是教会嘛，起名字都要神神叨叨的，所谓的光明女神什么的，在安妮这个地球来的人眼里也就是个噱头罢了，所谓的神明几乎都是被有心人拿来掌权工具的，其他法师还没事念叨元素之神呢，怎么就没个元素教会什么的？因为都知道是假的啊。
　　再说黑暗魔法，超过三阶就要吸取其他法师的魔力转化成黑暗魔力，这种方法不是没有副作用的，副作用就是魔力驳杂，不够精纯，还有一些属于魔力原有者的负面能量之类的，毕竟不是自己修炼出来的魔力嘛，怎么精纯？就好像一个妹子擦了香水，香喷喷的，一群妹子用着不一样的香水，挤在地铁里面……啧啧啧，怎么想都不唯美了好吧。
　　所以，安妮说研究出这个通过男女负距离接触，将魔力里面的杂质都排到另一人的身体里面方法的人脑洞真大，而且变态，像是佩德罗这种通过另一个方式排出杂质的方法简直是鬼畜，重点问题是，被排放杂质的人会死，死亡时间取决于杂质的量。
　　…………………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第34章 老师们开会的气氛其实和学生一样
　　“所以说，这货在找可以作为媒介的女生，注意我的原因可能是因为入学测试的时候的元素契合度了，笨想想都知道元素契合度越高的女生拿来修炼的效果越好，我的全属性契合也代表着光明与黑暗的高契合度来着……emmm，应该就是这么回事了，毕竟如果只是挑好看的女孩子的话，找叶子酱也可以的，毕竟叶子酱也是不可多得的漂亮女孩子呢……”安妮现在这副样子只需要带上眼镜，上身西服下身短裤，手里面拿一个领结变声器，大喊一声“真相只有一个”就是死神小学生的了好吧。
　　“是这样吗？姐姐大人……”柳叶抬起头看着难得看起来很睿智的安妮，只觉得这样的姐姐大人才有那种传说中可以脚踏虚空的九阶强者，而不是一个总喜欢掀人裙子的痴汉，虽然安妮的已经属于半神强者，但是他也发挥不出来那个实力，也一直没跟柳叶说过等级什么的，只是第一次见面时候稍稍展露了一点基本技能而已。
　　“嗯……这个鬼畜教会确实不应该存在……不过这个和我们没什么关系啦，有JOJO在就可以了，只要不惹到咱们就可以了。”安妮拍拍柳叶的脑袋，手在她柔顺的黑色的长发上滑动，如同一段华夏产的极品丝绸，勉强算是两世为人的安妮还从来没摸过女孩子的长发呢。
　　“乔纳森学长吗？他一个人怎么和一个教会斗嘛，就算是没落了百年的黑暗教会也是一个大组织的啊。”柳叶很疑惑，为什么安妮对那个乔纳森如此有信心。
　　“因为他是主角嘛……”安妮撇撇嘴，这种明显的主角模板简直太俗套了，不过跟柳叶这个本地人是解释不清的，还能和她说这都是小说和动漫里面看来的吗？然后再跟小姑娘解释一下小说和动漫是什么……嘶……好麻烦。
　　“就算他不行，我帮帮他就行了嘛……”安妮满不在乎的说到，他脑子里面装的地球来的知识，随便给乔纳森点帮助都可以让乔纳森受益匪浅，什么战术啦，武学理念啦，华夏上下几千年文明的文化以为是摆那看的吗？
　　“哦……”柳叶应了一声，又趴回安妮怀里，这样令小姑娘很舒心，闻着安妮身上的味道，加上冰冰凉凉体温，在这夏日里很舒服的，原来也没有这样的机会，毕竟她是安妮的小女仆嘛，这次是安妮主动拉她过来的，在安妮不推开她的时候肯定要舒服够才好。
　　安妮明显没有被当成空调的自觉，手指卷着柳叶的长发，看着屏幕里面一丝不挂耍流氓的男人，不屑一笑。
　　“切……还没我的大……”
　　怀里柳叶浑身一震，再震，三震，紧接着耳根瞬间通红，直接红到了脖子，还有向后背进发的趋势，女仆装露出的后背上那个血色的蝙蝠印记更红了，整个人僵在安妮怀里，她曾经可是碰到过安妮的，当然知道安妮在说什么，整个人羞的不得了。
　　安妮没有注意到小女仆的反应，继续看着屏幕，想看看反派先生还有什么阴谋，只见佩德罗从一旁的地上拿过衣服穿上，然后离开了地下室回到屋里，在卧室的一个暗格里面掏出了一个水晶板，注入了一丝黑暗魔力，水晶板亮起，上面开始出现一个个的文字，竟然是一个信息接收道具。
　　“我丢，这特么不是BP机吗？”安妮眼睛都瞪大了，他一直以为这个世界的发展程度顶多就是用个魔法信件或者信息传递魔法单方面联系呢，原来已经可以把信息传递魔法给显示出来了吗？
　　安妮看向水晶板上的内容，上面只有一句话：“找准时机，谨慎行动。”这个估计就是针对自己的计划了吧？好草率的样子，安妮不用想都知道佩德罗见过自己之后肯定就给上级发消息了，那么此时的回复肯定就是针对自己的。
　　“叶子酱，他拿的这个东西你见过吗？”安妮拉起了柳叶，指着佩德罗手指的水晶板。
　　“啊？……没见过啊。”柳叶先是一愣，然后用看脏东西的眼神看了一眼佩德罗，然后才注意到那个水晶板，看了两眼后摇了摇头。
　　“难道是这群反派设计的？”安妮挑了挑眉毛，原来这群反派里面还真是有能人的啊。
　　“这个东西的材料是什么，你能看出来吗？”安妮灵光一闪，问到。
　　“应该是制作水晶球的那种导魔水晶吧？”柳叶答复的很快，毕竟这种水晶的外形特征很明显。
　　“这样啊……”安妮点点头，这样的话他就可以仿造出这种东西了，至于为什么要造这个东西……这不就是手机和电脑的原型吗？
　　安妮很喜欢在异界的生活，有着神奇的斗气和魔法，这可是曾经中二时期的他一直在幻想的，可那毕竟是幻想，人还是要长大的，虽然现在幻想成真了，但是现代人的生活习惯是没办法改的，手机电脑什么的已经离不开现代人的生活了，尤其是安妮这种以此为工作的人。
　　“有时间弄点这个导魔水晶，当娱乐了。”安妮揉了揉柳叶的头发，一个响指将监视画面变成了两个，一个看乔纳森一个看佩德罗，然后起身上楼睡觉去了，柳叶摸了摸被安妮揉过的长发，轻轻一笑，走向了厨房，晚饭要做几道复杂的菜，现在开始准备才行呢。
　　………………
　　学院中心高塔，顶层会议室。
　　巨大的圆桌周围有着一群人，有男有女有老有少，老得看起来得有个七八十岁，但是实际年龄估计已经几百岁了，年轻的看起来也就三四十岁的年纪，实际年龄也就一百岁不到的样子，毕竟这个世界有灵气的滋养，生物都很长寿。
　　会议室里面乱哄哄的，一个腰跨长剑身型壮硕，满脸胡茬的中年大汉搂着旁边的一个身穿紫色法师袍，身材稍显瘦弱胡子清理的干干净净，一副学者模样的中年男子，二人有说有笑，那叫一个基情四射。
　　另一边两个女子坐在一起喝着茶，其中一个看起来也就三十岁美妇人，身穿蓝色法师袍，墨蓝色长发简单的束起梳到左侧垂到胸前的火爆上，脸上一直都是笑眯眯的样子，似是一个熟透了的苹果，极具魅力，身旁的女子貌似只有二十来岁，浅蓝色头发随意的束成一个高马尾，身穿一套简单的武士服，姿色更是风华绝代，一双丹凤眼透着些许凌厉，鼻梁高挺，薄唇轻抿，肤色白皙，身材没有美妇人的火爆，却也是比例完美，整个人看起来英姿飒爽，与身旁的美妇人比是各有千秋。
　　对面坐着两个老头，一个肤色黝黑，胡子拉碴，头发也乱糟糟的，身上穿着一紧身麻布背心，身上的肌肉虬结，黑亮黑亮的，另一个老头肤色偏黄，胡子和头发花白，梳理的板板正正，身材却骨瘦如柴，手里还拄着一个拐杖，精气神很足，这两个看起来都七八十岁的老头却吵的脸红脖子粗，会议室的乱哄哄有一半是因为他们俩，从他俩吵架的内容来看，二人应该属于那种平时各种不对付，但是感情却是很好的那种。
　　窗户旁，一个鹰钩鼻的中年男子正在透过窗户欣赏学院内的风景，一双眼睛如鹰一般闪着精光，头发稍长，在脑后束起，胡子修剪出了棱角分明的感觉，身旁一个身穿黑色皮甲的男子和他一起默默的站着，男子长相普通，普通到存在感极低，从他腰间的匕首上就能看出他的职业，凭借他这个长相，不干这行真的是白瞎了。
　　圆桌边上还有一个身穿白袍的老头，白胡子垂到了胸前，老头面前放着一个小布包，手中捧着一本大书在快速的翻找着什么。
　　另外一边，一个高个子男子正在与身旁一个带着单片眼镜的男子愉快的交谈着，高个男子身型笔直，线条匀称，身穿一件长风衣，带着单片眼镜的男子温文尔雅，身穿一套有着黄色花纹的法师袍，高个男子不时发出一阵爽朗的笑声。
　　会议室的大门被打开了，一位手拄着长杖，身穿一袭洁白的法师袍的老人走了进来，老人白发白须，脸色红润，带着微笑，身上感觉不出任何魔力气息，就好像一个普通的和善老人，但是在他进门的时候，会议室里面的所有人都安静下来，坐着的也站起身，同时向老人弯腰行李，不是出于身份地位，而是因为老人值得所有人如此尊敬。
　　“院长好。”所有人齐声问好，这个老人便是万灵学院当代的院长甘道夫，也是目前人类最强者。
　　“哎呀，我说了多少次了，不用这样的，一个个都这么大的人了，出去也是一方强者了，身份都和我这个老头子差不多了，这样不合规矩的。”甘道夫笑着摆摆手。
　　“老师您说笑了，这样才是符合规矩，我们这里面好多人人都是您养大的，您就像我们的父亲一样，孩子对父亲行礼是天经地义。”带着单片眼镜的男子笑着说到。
　　“呵呵呵……都坐下吧，今天有几件事要说呢。”甘道夫走到圆桌旁随意找了一把椅子坐下。
　　众人看到甘道夫坐下后也随即落座，齐齐看向甘道夫，学院的高层会议只能由这个老人发起，一年也未必有一次，学院的领导层也只有在这个时候才能齐聚，平常都忙的跟什么似的，哪有时间聚会，所以每一次开会都是有大事发生，也是让众人严肃起来的原因。
　　“我先要说的，也是最重要的事情，那就是……”甘道夫神色有些许的严肃。
　　“黑暗教会又出现了。”
　　………………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第35章 真正流批的老师是会挑学生的
　　“黑暗教会又出现了……”
　　“什么！”在场几个年纪大的惊呼出声，年轻一点的则是有些微微愣神。
　　“别紧张……”甘道夫伸手压了压，脸色又回复了微笑，几个老人刚要开口说什么，甘道夫就继续开口了：
　　“只是一群小鱼小虾，是当年那批人的后代，危害程度不高。”
　　众人嘘了口气，一颗心刚要放松下来。
　　“别大意，他们的行动有些诡异，回去以后在自己的地盘多注意一点，别被钻了空子。”甘道夫捋了捋胡子，众人都点了点头，这些人除了几个年纪大一点的是前代院长收养的孤儿没有国籍，其余的都是甘道夫在各国云游的时候发现的好苗子，他们现在不但是学院里面的领导，也是学院的高级导师，而且还在各自的国家拥有职位或者势力，更可贵的是，这些人都是出身平民，没有那些贵族的歪风邪气。
　　“老师，这次叫我们过来除了黑暗教会的事情，还有其他重要的事情吧？”鹰钩鼻男子问到。
　　“雅罗斯拉夫你还是这么敏锐。”甘道夫呵呵笑了两声，雅罗斯拉夫微微笑了一下，老师的夸奖从不吝啬，在他小时候甘道夫也总是这样说。
　　“我还要说的是，据我观察，这次的黑暗教会余孽主要发展地区都集中在美恩帝国境内……”甘道夫缓缓说到，说完，其余的人都将视线放到了一直笑眯眯的美妇人身上。
　　“看着我干什么？”美妇人细眉一挑，煞是好看。
　　“我们这里只有詹妮你是美恩帝国人……”腰跨长剑的中年男子笑嘻嘻的开口，还没说完就被詹妮打断了。
　　“打住，我才不是那种国家的人，而且我也没有自己的势力，更不会去通知皇室，我就在学院研究研究我的药剂就可以了。”詹妮笑眯眯的表情消失，露出了一双琥珀一样的眼睛，其中似是有光华闪动，语气莫名。
　　“白景云你也真是的，能不能不要提这些事情。”一旁的紫袍男子伸手戳了一下他，这种哪壶不开提哪壶的本事也就这货这么炉火纯青。
　　“那又怎么办嘛，美恩帝国和我们其他几个国家关系都不太好，就这样通知他们皇室肯定是没有效果，黑暗教会复苏这种危及人类的事情……”白景云一脸的无奈。
　　“反正和我没关系。”詹妮再一次回复了笑眯眯的样子，抱着肩膀，饱满被挤压的有些变形。
　　“你这个女人有点不讲理啊。”白景云再次苦笑。
　　“不讲理是女人的特权哦。”詹妮轻轻笑着。
　　“可以了，一言不合就斗嘴，小詹妮这样子也是情有可原的，景云你这样有些强人所难了。”甘道夫笑着摆了摆手。
　　“那怎么办嘛，不能放着美恩帝国那边不管啊，他们那个皇室……啧啧……”白景云摊了摊手。
　　“让他们自生自灭去吧，这种国家，没什么存在的必要。”詹妮低头看着自己的指甲，满不在乎的样子，其余的人只觉得尾巴骨上窜起来一股凉气，没事别惹女人啊，那是真的记仇啊。
　　“这种事情可以找几个合适的学员来办…我还有事情要和大家说一下。”甘道夫从自己的空间戒指里面掏出了一叠资料，随手一甩，这些资料便每人一份的摆在他们面前。
　　“这是我在学院里面找到的几个不错的苗子，你们也都老大不小了，就连最小的薇拉也已经……”甘道夫还没说完，浅蓝色马尾的英气女子脸色微红的轻咳一声。
　　“咳咳……老师，女孩子的年龄都是秘密的。”声音偏中性且清冷，不似一般女子的婉转动听，还有一丝丝沙哑。
　　“哈哈哈，老头我年纪大了，好久没有考虑过这些了，当我没说。”甘道夫笑着抚了抚胡子。
　　在这个大陆上，只要到达了七阶，衰老就会减缓甚至停滞，像是薇拉这种天赋惊世的天才在25岁的时候就达到了七阶，没几年又进入了八阶，相貌也就一直维持在了25岁左右的样子，美妇人詹妮也是差不多，她们两个是甘道夫养大的孩子里面最小的两个，其余的几个中年人模样的男人至少都活了七八十年，那几个老头更不得了，他们是前院长收养的孤儿，和甘道夫是师兄弟的关系，而甘道夫今年已经差不多600岁了。
　　在这个生物寿命悠长的世界里面有些地球上的梗就不适用了，比如：养一只王八，如果好好照顾的话，它可以送你走，还可能送你孩子走，也可能送你孙子辈走。在这个世界如果你努努力修炼的话，很有可能送一只王八走，千年王八万年龟嘛。
　　“哈哈哈哈……”会议室顿时哄笑起来，薇拉眉毛气的都有些颤抖，身旁的詹妮只是眉毛跳了跳，笑容僵硬了一下，老头摸着胡子笑的更开心了，詹妮拉过薇拉的胳膊，轻轻摸了摸她的脑袋，像一个大姐姐一样，不过二女的感情真的是亦母亦姐，还在襁褓薇拉被甘道夫从菲斯帝国捡回学院的时候，詹妮已经十来岁了，老头一个人带女孩子不方便，几乎都是詹妮来照顾薇拉的，二人的感情真的是好的不像话，这些年薇拉回到菲斯帝国任职，二人见面少了很多，不过魔法书信和信息传递卷轴不知道用了多少。
　　“这群老男人不懂风情，我们的小薇拉还年轻着呢，姐姐才真的是老大不小了呢。”詹妮在薇拉耳边轻轻说到。
　　“才没有，姐姐你也还年轻着呢。”薇拉连忙摇头。
　　“咱们不理他们，看看师父给咱们的这些东西吧。”詹妮笑着点了点面前的那一叠资料。
　　“嗯。”薇拉拿过资料翻看起来。
　　一群男人笑过之后也拿起来面前资料翻看起来。
　　第一份资料便是乔纳森·乔斯达，安妮的邻居，被安妮认定为主角的JOJO。
　　“这孩子不错，体格强壮，可惜是个魔法师了。”肤色黝黑的壮硕老人笑了两声，咂吧了一下嘴，有些可惜。
　　“你仔细看看，这孩子魔武双修的呢，才25岁啊……”旁边干瘦老人伸出枯枝一样的手指点了点资料上的魔武双修的那一行字，JOJO魔武双修的事情在学生中是秘密，一般的老师也看不出来，但是在这群快成精的老家伙们眼里都不是什么稀奇的。
　　“这孩子正好是美恩帝国出来的……我看看啊……国主的私生子吗？啧啧……这么说的话，詹妮，这孩子不就是你的……”白景云翻到了乔纳森的出身那部分，仔细看了看，眉毛一挑，笑嘻嘻的看向了詹妮。
　　“嗯？”詹妮的笑容变得更浓了，只不过周围空气中的水汽瞬间凝结成冰花，会议室的温度直接下降了好几度。
　　“冷静，冷静……老白你别皮了！这些年你挨的揍还少了？！”白景云身旁看着比较文弱的男子连忙伸出一只手对着詹妮摆了摆，示意她冷静，另一只手一把将白景云的嘴捂上，满脸歉意的笑容。
　　“嗯哼~”詹妮看了白景云一眼，低头看手指的资料。
　　“呜呜呜……”白景云被捂着嘴还想说什么，文弱男子恶狠狠的瞪了他一眼，白景云才是安静下来，待到嘴巴上的手拿开才小声开口。
　　“祁东来，你拦着我干什么，我又没说错……”说完还看了一眼詹妮的方向，手指在脸上的胡茬子上摩挲着。
　　“你特么是嫌命长了吗？啊？！你这哪壶不开提哪壶的本事真的是越来越精纯了，你俩一直在学院里面，到现在你还活着也真是个奇迹了。”祁东来低声吼到。
　　“就算我不说，这孩子也是她侄子啊，也跑不了……”白景云凑到祁东来身旁低声说到，还偷偷的扫了一眼詹妮。
　　“心里知道和说出来是两码事！你忘了詹妮打老师讲她带回学院是时候就已经自称平民了吗？从小你挨的打基本都是因为这个，你都没记性的？”祁东来听到白景云的话连忙心虚的看了一眼詹妮，见她没注意这边才低声说到。
　　二人在这边小声BB，另一边都已经要吵起来了。
　　“这孩子归我了，和我学习风魔法准没错。”白色胡子邋里邋遢的老人对着面前的雅罗斯拉夫翘着胡子。
　　“不行，以他的魔法天赋已经不需要人教导了，他的斗气和我的锋锐斗气契合度很高，而且斗气水平比较低，正好让我来教导，就算你是我师叔也没得商量。”雅罗斯拉夫摇了摇头，据理力争。
　　“斗气水平低正好不用练了，一心学习魔法的话这孩子的成就会更高。”老头不屑的瞥了瞥嘴。
　　“那怎么可能，这孩子既然选择了魔武双修，轻易是改变不了的。”雅罗斯拉夫拍着桌子继续和老头理论。
　　一旁存在感比较低的男子只是点了点头便将乔纳森的资料放在了一边，然后翻看着其余的。
　　其余的人也只是抱着欣赏的心态看了看乔纳森的资料，毕竟他们所学的东西和乔纳森不合适。
　　就在这边吵的不像话，其余人疯狂吃瓜看热闹的时候，甘道夫笑着轻咳了两声。
　　“咳咳……你们俩先别吵了，戴维你这么大年纪了，还跟小辈的争，雅罗斯拉夫说的没错，这个孩子的魔法天赋很高，几乎不需要什么特别指导，斗气方面却有些困难，但是毕竟他现在在魔法部上学，所以这孩子让戴维先带着，你抽空再去教教他斗气，这样就好了。”
　　“好的老师。”雅罗斯拉夫点点头，甘道夫这个方法确实两全其美，老戴维也是点点头，其余几个人有点暗叹乔纳森的运气，在场几位八阶九阶随便挑一个出来带学生都是那个学生的福气，乔纳森这一次就是两个，基本上以后就是一方八阶强者没跑了，估计连九阶都有可能。
　　“别看热闹了，还有不少好苗子你们都看看，有没有中意的。”甘道夫抖了抖手中的一打资料，众人也都开始翻看起来。
　　………………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第36章 不是每个穿越者都有宏图大志的
　　万灵学院魔法部，魔法一区16号宿舍。
　　“叶子酱，明天我想吃那天买回来的亚龙魔兽的肉，我记得那个老板说这肉的口感很好……嗝～”
　　安妮的声音从客厅的沙发传来，还打了一个饱嗝。
　　“好，姐姐大人要什么样的烹饪方式呢，煎炒烹炸闷熘熬炖，我现在都学的差不多了哦。”柳叶还在厨房洗碗，安妮吃完饭就跑到了沙发上躺着。
　　现在的安妮完全过着废宅一样的生活，还有人伺候那种，衣来伸手饭来张口，而且还有几乎花不完的钱，这就是安妮中二时期幻想过的生活，虽然很没出息的样子，不过还是很符合安妮性格的。
　　“姐姐大人，明天是阶段测验呢，只要测验通过了而且实力达到四阶就可以报名升到四年级了。”柳叶的声音从厨房传了出来。
　　“是吗，明天都要测验什么啊？”安妮来了精神，那个存在感极低的系统还给了他一个任务呢。
　　“好像就是和平常的练习差不多，只不过怪物的实力提高了。”柳叶洗好了碗筷走到了客厅，一眼就看到了四仰八叉躺在沙发上的安妮。
　　“姐姐大人你好像越来越懒散了呢……”
　　安妮抬起头，看了看站在旁边的小女仆，然后再次躺下，看向天花板。
　　“当一觉醒来，发现自己换了一个陌生的环境，不用再为了生存发愁，不用再跟人虚伪的客套，过上了曾经只存在于梦想的生活，没有了忧虑，也没有亲人朋友……”安妮的声音有些飘渺，翻了个身，面向沙发的靠背。
　　“这样的情况下，任谁也不能活力满满的吧，除非那个人脑回路和正常人不一样……而且我这不叫懒散，这叫放松享受……”
　　安妮说的是实话，他从来不认为自己能和小说里面写的那些主角一样，不论穿越前怎么样一穿越就变得各种伟光正，他只是一个小人物，十几亿华夏人民中的一个，很平凡的一个人，一个普通的程序员，没有任何野心，而且他骨子里就是那种懒懒散散的人，不喜欢争名夺利，简简单单过日子就好，到了异界之后更是有着高强的实力，有着几乎花不完的金币，更是还有人伺候，所以安妮现在的样子算是暴露原型了。
　　柳叶站在一旁听着安妮说的话，小姑娘可不知道什么穿越啦地球啦这种东西，所以自动脑补了一个落难强者意外沉睡千年的故事，弄得小心脏像是被揪了一下似的疼，轻轻的跪坐到了安妮身旁的地上，安妮听到动静转过身来，就看见小姑娘眼框有些红，及其温柔的看着他。
　　“姐姐大人，如果你不嫌弃的话，以后可以拿我当成你的亲人，我会一直陪着你的……”
　　“啊咧？”安妮一脑袋问号，随即转过弯来，这小姑娘怕是误会什么了，不过也没办法解释啊只能干笑两声。
　　“哈……我一直拿叶子酱当成亲妹妹来着……”虽然安妮是独生子，不过妹妹系的动漫还是看了不少的，虽然应该不是什么正经动漫。
　　听到安妮的话，柳叶明显很开心，安妮趁机将小姑娘从地上拉到沙发上，然后就这么躺在了少女的腿上，原来看动漫里面总有这样的场景，主角看起来很爽的样子，经过安妮的实践，这样确实很爽。
　　柳叶看到安妮躺好了，很自然的伸出手帮他按摩起来，太阳快要落山了，安妮一般都会在这时候小憩一会，然后再上楼顶看月亮或者星星，16号别墅暂时安静了下来。
　　………………
　　万灵学院中央高塔，顶层大会议室。
　　一群可以说是人类顶峰战力的人聚在这里，却好像一个菜市场，争吵和讨价还价声此起彼伏，还有几个心满意足的坐在一旁看着手中的一叠资料。
　　经过数个小时的扯皮，有几个人找到了符合自己心意的学生，有几个还在犹豫，而有几个还在抢人，只有一个浅蓝色马尾的身影趴在桌子上发呆。
　　“小薇拉……别郁闷啦，没有合适的孩子就没有呗，毕竟你的修炼方式特别嘛……”詹妮走过来，搂住了薇拉的肩膀，薇拉眼神微微一亮，转头看去，却发现詹妮的另一只手背在身后，她的眼神又黯淡下来。
　　“你看中了几个？”薇拉扭回头，声音闷闷的问到。
　　“没几个啦……”詹妮的笑容微微一僵。
　　“那是几个？”薇拉打算问到底。
　　“七个。”
　　“……”
　　詹妮拉过一把椅子坐下，将手中一叠资料放在了桌子上，薇拉瞥了一眼，然后继续趴在桌子上发呆。
　　“用得着这样嘛，老师当年找到你的时候也没想到你有魔斗士天赋嘛，还一直跟在我屁股后面学习冰魔法，而且学习效果和元素契合度完全不符，要不是老师在前代院长的一篇手稿里面找到了魔斗士的修炼方式，你现在还在五阶打转呢。”詹妮翻来回翻看着她选好的学员，这将是她的第一批手把手指导的学员，有两个是炼金术天赋极佳的学员，剩下的几个都是水系和冰系魔法天赋出众的。
　　“噢……”薇拉继续发呆。
　　“所以魔斗士到底有多稀有你该有点数了吧？这和魔武双修不一样，魔武双修只要努力就好了，魔斗士是要把魔法和斗气融合在一起的，没有天赋的人会死掉的，这个你比我懂得多吧。”詹妮放下资料，靠在薇拉的身上，和一般的女孩子不一样，薇拉的身体素质不弱于任何修习了斗气的人，所以詹妮靠在她身上完全没让薇拉的身体有一点晃动，只不过从别的角度看上去就如一朵朵百合花绽放。
　　“道理我都懂……可是就是好难过……”薇拉将脸埋在臂弯里，整个人散发出一股生无可恋一般的气息。
　　詹妮挑了挑眉毛，从空间戒指里面取出了茶壶，为自己倒上一杯特制的花茶，看着一群老爷们在那边闹腾。
　　一群年龄划拉划拉加起来几千岁的家伙又经过一阵激烈的唇枪舌剑，终于是安静下来，有的是满载而归，有的意犹未尽，平时文文绉绉的祁东来和带着单片眼镜的男人，名字叫斯蒂文·莱哈德，二人也为了一个学生吵得脸红脖子粗，相貌普通平时八杆子打不出个屁的那个男人，名字叫加尼斯，职业是刺客，就连他都和雅罗斯拉夫争了几句，剩下那几个都已经快打起来了，岁数大的太长时间没亲手带过学生，见猎心喜，岁数小的因为甘道夫此次就是肯定了他们的能力，肯定要好好表现一下，所以高塔顶层会议室就变成了菜市场。
　　甘道夫老神在在的坐在椅子上看着面前着一屋子老友和学生，他活了五百多年，打记事开始甘道夫几人就跟着前代院长修行，后来他们又像前代院长一样教导着詹妮和薇拉这群人，他们大部分都是孤儿，只有在这种时候他才能感觉到亲情这种东西。
　　“咳咳……都差不多了吧？”甘道夫轻咳两声，都这么长时间了，该抢不过的永远也抢不过，多余的争吵基本都是怄气，挺无聊的。
　　“哼，赛尔菲德你这个老鬼记住了，下次找我修理你的武器，修理费加倍。”皮肤黝黑的老头莫汉瞪着大眼睛恶狠狠的看着拄着拐杖的小老头赛尔菲德。
　　“嘿嘿，加倍就加倍，不差这点钱。”赛尔菲德的表情那叫一个得意。
　　“莫汉你那点战斗水平确实不太适合这小子，你的斗气水平虽然略高于赛尔菲德，但是论实力却还是差一线的，毕竟你这大半辈子都在打铁上。”甘道夫说到，手中资料正好翻到了二人争抢的学员那份。
　　“大哥你能不能不要这么直接的说出来，怪尴尬的。”莫汉摸了摸胡子拉碴的老脸。
　　“都这么大岁数了还在乎这个？”甘道夫抚了抚雪白的胡子，笑着说到，赛尔菲德也在一边嘿嘿的贱笑。
　　“看来你们都已经选好了自己心仪的学员了吧？”老头敲了敲桌子，众人都将视线转移到他的身上，手中抓着选定的学员资料，由于是每个人都有一份所有学员的资料，多余的资料就都摆在了桌子上，甘道夫挥了挥手，多余的资料便飞到他面前整齐的堆成一摞被收入空间戒指。
　　众人都欣喜的抓着手中的资料，只有一个例外，那就是薇拉，这个浅蓝色头发的大女孩宛如被抛弃的小狗一样趴在桌子上，脸埋在臂弯里，一动不动，仿佛进入了自己的世界，整个人散发出一股灰暗的气息。
　　“怎么了，我的小薇拉，为什么如此的不开心啊？”甘道夫丝毫没有意外的样子，依旧笑呵呵的样子。
　　“没什么……老师……”薇拉闷闷的声音传来，周围的人也都看到了她面前那空空的桌面，顿时心下明了，詹妮就坐在薇拉旁边一只手撘在她背上轻轻拍着，就像她们小时候一样。
　　“是吗？我还以为是你没有找到适合自己的学员呢。”甘道夫笑着说到，低头在手中的资料里面翻找着。
　　“老师……”薇拉发出一声悲鸣，一屋子人都笑了起来，虽然她平时总是一副冷冰冰的样子，在菲斯帝国也是赫赫有名的女将军，但是在这群人之中，她只是当年甘道夫抱回来的那个小娃娃，一个被白景云抢了棒棒糖之后追着詹妮哭的小女孩，是他们的团宠。
　　“好了好了，我这里倒是有个人选，只不过有些特别，还得要你们大伙一起看看才行。”甘道夫抽出一叠比其他学员要厚一些的资料，这是其他人手中没有的。
　　听到老人的话后，薇拉立即抬起头，眼睛亮晶晶的，其余人也都提起了兴趣，竟然还有甘道夫都觉得特别的学员？
　　只见甘道夫将这份资料放在老戴维递过来的一个魔法投影设备里，然后半空便出现了一个极美的面容，一头白发胜雪，肤色有些苍白，像是两颗红宝石的眼睛半眯着，看上去像是没睡醒一样，旁边出现了这个学员的名字：
　　“安妮”
　　………………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 第37章 学神的世界永远跟其他人不一样
　　“姓名：安妮。
　　年龄：18
　　学员来源：洪武帝国，磐石城，由磐石城主柳宵推荐入学。
　　身份：不明，据推荐资料显示为柳宵表亲，在帝国内没有明确记录。
　　元素契合度：全元素100%。
　　实力评测：具体实力不明，魔法修为表现为四阶初期，推测实力至少四阶后期，拥有极强的魔法创造能力，且身体素质极强，力量，速度，反应近乎完美，并未发现修炼斗气迹象，在入学半个多月以来的课堂上从未清醒过，拥有一只可以变形的史莱姆魔宠，一直用其作为睡觉用的软垫……”之后便是安妮入学以来的所有老师的课堂记录，整个会议室陷入了寂静。
　　“这……确实有些特别……”白景云摸索着下巴，“有点我当年风范……想当年我上课的时候也总睡觉来着，这个孩子比我还强啊……”这货一脸唏嘘，旁边的莫汉抬脚就踹这他屁股上。
　　“你小子还有脸说？”莫汉就是当年白景云的老师之一，没少因为白景云偷懒而揍他一顿。
　　“老师……你的意思是……她有魔斗士天赋？”一旁沉默的薇拉突然问到，眼中神采奕奕。
　　甘道夫微微点了点头，然后将资料向后翻了几页。
　　“……性格古怪，据悉只与同宿舍的柳叶学员关系密切，与同班的米莱同学关系一般，其余同学没有任何交流。”这几句话之后便接上了柳叶的资料。
　　“姓名：柳叶
　　年龄：16
　　学员来源：洪武帝国，磐石城，由城主柳宵推荐入学。
　　身份：磐石城主柳宵独女。
　　元素契合度：火元素92%，雷元素70%，水元素40%，冰元素33%，其余10%左右。
　　实力评测：魔法修为表现为四阶初期，推测实力四阶后期，入学时便展现出极佳的天赋以及高元素契合，由戴维副院长新研制的契合度测试仪器复测出极高的元素契合度，魔法天赋极佳，且跟随安妮学员学习了很多自创的魔法，身体素质极佳，并未发现修炼斗气迹象，推测不弱于四阶初期战士……”柳叶的资料一出，在场众人呼吸顿时有些变粗，才16岁的四阶，在这个人类寿命比叫长的世界里，16岁基本就属于孩童时期，学员里面天才虽多，但是达到四阶的平均年龄也已经超过了25岁，安妮这个特别的学员18岁四阶还可以理解，柳叶这个16岁的四阶简直就是毁三观了。
　　“……性格文静，为人善良，与安妮学员形影不离……”甘道夫将资料翻到这里便停了下来，环视众人，最终将目光定格在了薇拉脸上，后者正目光熠熠的看着他。
　　“这两个学员……你们怎么看？”老人笑了笑，问向众人。
　　“那个安妮，虽然古怪，但是却是一个不折不扣的妖孽级天才，而后面这个叫柳叶的小姑娘也是千年难遇的绝顶好苗子，老夫觉得很好啊……”赛尔菲德干枯的手捻着胡子。
　　“就是身份有些可疑……不过只要对学院没有危害，身份什么的，无所谓……”斯蒂文·莱哈德推了推单片眼镜，眼中散发着睿智的光芒。
　　“哎，大哥，这俩学生给我怎么样，回头我把我珍藏的那几块九阶魔晶给你。”老戴维一下子窜到了甘道夫脸前。
　　“去去去，你掺合个什么劲。”莫汉一把拉开咋咋唬唬的戴维。
　　“让她们跟我学习剑术怎么样，看起来身材不错的样子……”白景云一脸严肃，却被一边的祁东来一巴掌拍在了头上。
　　雅罗斯拉夫和加尼斯对视一眼点了点头。
　　“让这俩小姑娘跟我学习枪法也不错，虽然没学过斗气，不过想必天赋也不错。”在斯蒂文·莱哈德旁边的高个男子奥托·迪尔斯大咧咧的往椅子上一靠，嘴里叼着一根不知道哪来的牙签。
　　詹妮没有说话，一副看热闹的样子看着脸色变苦的薇拉。
　　“都可以了，一会小薇拉要是哭了，你们来哄啊，跟我老头没有关系……”甘道夫一副事不关己的样子靠在椅子背上，众人的表情瞬间一滞，目光齐齐飘向薇拉。
　　“我才不会哭呢！”薇拉脸色一红，极力反驳。
　　“这两名学员很有可能拥有魔斗士天赋，所以交给你去指导，就算没有魔斗士天赋，她们的魔法天赋和斗气天赋都应该不错，你的魔法和斗气天赋也同样出色，这两名学员就交给你了，小薇拉，你可有信心教导好这两名天才学员？”甘道夫的表情变得有些严肃，为人师表是一件极其严肃的事情，老师的一念即学生的一声，尤其这是薇拉第一次正式带学员。
　　“我有信心。”薇拉俏脸一板，声音铿锵有力，周围的人也都严肃起来。
　　“你们呢？”甘道夫扫视在场其他几个学生。
　　“有信心！”几个人郑重点头，在场另外几个老头都露出了欣慰的笑容。
　　“那就好，明天正好是你的学员阶段测验，你可以先去看看，熟悉一下。”甘道夫捋着胡子笑着用一个魔力之手将资料和一个徽章送到薇拉面前。
　　“这是你的导师徽章，他们几个的我早就给他们了。”
　　“谢谢老师。”薇拉接过徽章和资料，突然疑惑的问到：
　　“为什么我的徽章现在才给我啊？”
　　“啊？……呵呵，这个……小白你解释一下吧，老头子岁数大了坐了一下午有些累了，先回去休息了，散会！”老头捋胡子的手一顿，然后干笑了两声，丢下一句话就消失在了会议室里面。
　　“啊？”被点名的白景云一愣，然后全身僵硬，缓缓看薇拉。
　　“老夫刚想起来，好像有一块陨铁正在炉子里面，上年纪了记忆力不好了，得赶紧回去看看。”莫汉一拍脑门，立即推开大门跑了出去。
　　“哎呀，老头子我的剑今天还没打蜡呢！”拄着拐杖的干巴老头赛尔菲德一把抄起拐杖夹在腋下，带着一阵风跑了，完全没有刚才腿脚不好的样子。
　　“我好像还有一个魔法卷轴没画完，得赶紧回去了。”老戴维一个空间传送消失无踪。
　　“斯蒂文，咱俩好久没见了，喝一杯去怎么样？”奥拓一把揽住斯蒂文，二人勾肩搭背的走出了会议室。
　　“我接了个单子，得去杀人了。”话很少的加尼斯对着雅罗斯拉夫点了点头，身型融入阴影消失无踪。
　　“好，我得回去喂我家大宝了。”雅罗斯拉夫同样点头，然后潇洒的离开了会议室。
　　“我的花也该浇水了，回见。”詹妮优雅的迈着小步，扭着曼妙的身姿离开了。
　　“那个……老白你先忙，我妻子叫我回去吃饭。”祁东来一溜烟儿跑了，顺手还带上了大门。
　　“你丫哪来的老婆！？”白景云的声音被大门挡住。
　　“薇拉，你听我解释……这个真不是我的主意……一开始确实没想到能发现这两个学生……啊！”
　　杀猪一样的声音传来，伴随着的是一阵砰砰声。
　　………………
　　“啊～啊～啊嚏！”安妮揉了揉鼻子，嘟囔着“哪个混蛋念叨我了？”然后提着吉他躺在了楼顶的躺椅上。
　　“今天练个什么曲子好呢……”安妮满脑子搜索着为数不多的乐谱。
　　“系统系统，在不在？”由于记下来的曲子太少，安妮没有新曲子弹了，只得求助系统。
　　“哎，有什么需要帮助的？”
　　“你那里有乐谱吗？”
　　“有啊，您自己在商场里面搜索一下就可以了，不需要问我的。”系统的声音还是懒洋洋的。
　　“懒得搜，问你多方便啊。”安妮很没形象的挖了挖鼻孔。
　　“承惠10道具点，您还剩下250点整。”系统的声音变得贱兮兮的。
　　“这个咋这么贵？”安妮纳闷，“这种东西一般都是1点左右就能买到吧？”
　　“这个是自动更新的，与地球同步，只要地球上有的这里面都会有。”一个平板电脑模样的东西落在安妮手里。
　　“这么高端，我研究研究。”安妮将这个平板电脑放在手里把玩着，操作方式和平板电脑一样，不过只能查找乐谱，还不用充电。
　　“就这首了，感觉不错。”安妮选了一首《须尽欢》，尝试着弹了一下前奏，发现不是特别难，这首歌他听过几遍，还是有点熟悉的。
　　“……人生得意须尽欢，一首情歌两难，我们为何一别两宽，人生得意须尽欢，情味腐烂……”
　　附近的几个宿舍的学员已经习惯了安妮天黑就跑到楼顶上弹奏那个他们没见过的乐器，反正又不难听，当作欣赏，何况安妮长得还漂亮，看脸可是人类的天性。
　　“姐姐，那家伙又出来了。”12号宿舍的后窗旁，一对金色双马尾一闪而逝，不多时，一大一小两名金发美少女坐在了窗口的小桌旁边。
　　“这个人从来不认真修炼的吗？”玛雯看了一眼在躺椅上哼哼唧唧的安妮，然后便低头看向手中的魔法笔记，作为四年级最年轻的学员之一，天赋只占了百分之十，剩下的百分之九十全是她的努力，别的孩子刚学会跑的时候，她开始修炼魔法，在别的女孩子在大人怀里撒娇的时候她已经成为了一阶巅峰的魔法师，在别的孩子刚刚打算进入学院的时候，她已经升到了三年级，今年18岁的她，已经成为了整个魔法部最年轻的四年级生之一，受众人追捧的同时也更加的努力了。
　　“你以为谁都像你一样只知道修炼修炼修炼吗？”玛莉亚撅了撅嘴，托着下巴看着安妮在那边秀才艺，不时跟着哼哼两声。
　　“不好好修炼会被别人落下的。”玛雯抬头白了玛莉亚一眼，这个妹妹天赋要比她还要高，可就是贪玩，不然的话早就进入四阶了。
　　“对面那个叫做安妮的也是四阶的吧？她为啥这么悠闲？”
　　玛雯呼吸一滞，这个问题过于尖锐，尖锐到她想大义灭亲，对面那个家伙明显天赋超强，怎么比嘛？
　　“听说明天学院的高级导师要从学院里选择天赋高的学员进行特别指导，不知道咱们也没有机会呢？”玛莉亚没管一头黑线的玛雯，晃着金色的双马尾嘟囔着。
　　“这个我不知道……”玛雯站起身走向卧室，“我只知道如果你要是不好好修炼肯定是没希望……”
　　“切……”玛莉亚撇嘴，这个姐姐哪都好，就是成天嘴里都是修炼。
　　“她的话应该可以吧？”玛莉亚看了一眼安妮，转身也走回了卧室。
　　……………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 38.学习最认真的时候就是在考试前半小时
　　“姐姐大人，起床啦，今天阶段测验，要早点去的。”
　　安妮缓缓睁开眼睛，看向外面已经升起的太阳，除非放假，否则他每天早上都是被柳叶叫醒的，依稀记得昨天为了今天测验特意早睡了一会，可依然有些睡过头了。
　　“好吧好吧，今天我还准备了一些好玩的东西来让我的测试成绩更高一点……”安妮从床上爬起，嘴里嘟囔着，穿上了柳叶递过来的衣服，小女仆早已经收拾利落，将衣服交给安妮之后便帮他梳理着乱糟糟的头发，一边纳闷着安妮所说的好玩东西是什么。
　　安妮总算是体会到了长发女生的艰辛，摆弄一个头发就要好长时间，却又舍不得剪，虽然不是他自己打理，而是交给尽职听话的柳叶。
　　吃过了早饭，二人踩着魔法浮板去向他们的实战教室，好多同学已经到了，有的正坐在一边冥想以求达到最佳状态，有的捧着魔法笔记研究着魔法元素的排列，还有正在练习魔法的，看的安妮有种高考之前的模拟测试的即视感，反正是各种临时抱佛脚，这可是要记入学分的测试，只有通过这个测试才有升到四年级的资格，就连一向有些大大咧咧的米莱都在溶洞的一面岩壁之前一遍遍凝聚着魔法以求更快的完成魔法。
　　二人走到米莱的旁边，米莱经过安·tony老师·妮的发型改造，已经变成了真人版的炮姐，那个樱花发夹依然夹在额角。
　　“柳叶，安妮同学，你们来啦。”米莱感觉到有脚步接近，停止了凝聚魔法，转头一看，柳叶和安妮走到了身旁，连忙打了声招呼。
　　“你竟然想起来练习魔法了，真是出奇了。”柳叶戳了戳米莱的后腰，跟这个家伙做了一学期室友，她什么人柳叶能不知道？平时给人感觉像一个听话的好好学生，其实玩心比谁都重，而且还大大咧咧的，一放学就想着到学院城里面闲逛，几乎从来没在课余时间练习过魔法，冷不丁看到，柳叶也觉得挺新奇的。
　　“没办法嘛，听说今天有学院的高级导师过来旁听，而且可能要挑选优秀学员单独教导。”米莱躲闪着柳叶的手指，撅着嘴答到。
　　“是吗？挺有意思的……”柳叶点点头，倒是没什么想法，论起魔法，哪个导师有安妮强？之所以要到学院来只不过是因为安妮所拥有的知识太高级，来学院是为了补齐基础而已。
　　“柳叶你这个态度是什么意思嘛？怎么这么淡定啊？高级导师诶，是院长的学生呢，至少是八阶强者呢。”米莱看到柳叶平淡的反应顿时有些凌乱，大姐你这么稳是要哪样？瞧不起那些超级强者吗？
　　别说，柳叶多少对于八阶没什么感觉，毕竟她自己就已经八阶了，虽然可发挥实力不高，但是等级在那里摆着呢，安妮更是一个至少九阶的超级强者，习惯了和安妮相处之后，对于这些高级导师，柳叶真的没什么特别的反应了。
　　“八阶阶八阶呗，和我又没有关系，好好练你的魔法吧。”柳叶摊了摊手，这个明明年纪比她大的朋友却总像是比她小一样。
　　“你还真是与众不同……安妮同学也是。”米莱白了一眼柳叶，然后视线看到的在旁边的一个角落召唤出利姆鲁躺上去开始打盹的安妮，这么一会功夫都能打个盹，也是个神人。
　　柳叶没说话，笑了笑，走到安妮身旁，戳了戳利姆鲁，感觉弹性还可以，就坐在地上靠着它从戒指里面掏出一本书看了起来。
　　不多时，弗兰克夹着学员名单和一个小晶石板走进了实战教室。
　　“同学们，今天是我们的阶段性测验，这将会对你们上学期和前半个月的学习做出总结，希望你们认真对待……另外，今天将会有一位八阶的高级导师过来旁听，也希望你们展现出自己最好的一面。”弗兰克朗声讲到，这套场面话他足足背了好几个小时，没办法，虽然他是个魔法师，但是在军队里面打滚习惯了，算是半个粗人，让他发自肺腑的说出这么多话根本不可能。
　　弗兰克大手一挥，众人来到了溶洞的战斗广场。
　　“今天的测试和往常的练习不同……”弗兰克抽出战锤法杖在地面一顿，防护罩升起，对战平台的中间出现了一只魔兽。
　　“今天的测试的方式是极限测试，有五轮魔兽，第一轮是一只，第二轮两只，第三轮开始数量不定，难度跟随个人实力改变，第二轮开始逐渐上涨，而且环境也不是单纯的对战平台，在你们踏上平台的瞬间地形会发生改变，具体怎么变我也不太清楚，只能由第一个上场上学员来为我们揭晓……”弗兰克看着手中的小晶石板，这是测验场地的遥控器，由学院今天早上配发下来的，用来遥控这个溶洞的魔法阵，上面的功能只有开始，暂停和结束。
　　安妮迷迷糊糊听了个大概，然后就跑到往常睡觉的角落眯着了，反正按套路他也是最后上场，看这群同学秀操作也没啥意思，还是睡一会养足精神，然后给大伙表演一下真正的技术。
　　“大家听懂了没有？”弗兰克环顾众人，眼角瞥到了一个刚刚进入这个实战教室的身影，一头浅蓝色长发，身着一身白色轻便武士服，只有重要部位有护具保护，腰间一把长刀，刀鞘上刻印有魔法纹路，刀鞘宽约四指，厚度一指，长达三尺有余，换算一下估计得有个一米多长，一看便是上品，身影脚下轻靴落地无声，对着弗兰克点了点头。
　　“那么谁第一个来？”弗兰克心领神会，开始了考试，众位学员注意力都在弗兰克身上，没人注意到溶洞里面多了一个人。
　　“我来！”
　　“我！”
　　“我先来！”
　　……
　　众人争先恐后，弗兰克便随机点了一个人开始测验。
　　薇拉无声跃起到溶洞高处一个凸起的平台上，俯瞰着学员测验，这个观察位置是最好的，轻轻坐下，将长刀解下放在身边，一甩被扎成高马尾的浅蓝色长发，英气十足，一双丹凤眼扫过众学员，细眉微挑，没有看到一个想象中的身影，从资料上看来应该是跑到哪里偷懒去了，另一个还在人群里面。
　　“看来资料上说的没错，真的是很古怪，连测验的时候都能偷懒。”薇拉掏出一叠资料，翻看了几下便收了回去。
　　“先看看热闹吧，这群孩子还蛮有意思的。”薇拉嘟囔着，安心的看起了热闹。
　　下方，第一个测试学员已经选出，是一个看起来文绉绉的少年，带着一副木框眼镜，手中拿着的不是学院统一配发的法杖，而是一个镶嵌了四阶火属性魔晶的精良品质的法杖，看样子这位学员家境还是比较好的。
　　这位学员脸上挂着自信的微笑，轻轻踏上对战平台，瞬间，平台发生了激烈震动，地面上升起一根根石柱，眨眼之间成了一片石林只留下中心一块百平米左右的空地，这位学员一愣，穿过石林，站在了中心的空地。
　　“准备好了吗？”弗兰克的声音传来。
　　“准备好了。”学员点点头，体内魔力流转起来，周身的火元素开始躁动起来。
　　白光一闪，一只三阶火焰蛮牛出现在空地中央，原地用蹄子刨了刨地面，然后发现了已经施放了魔法护盾的学员。
　　“加速术。”学员脚下光芒一闪，步伐变得轻盈，向着最近的一个石柱跑去，对于蛮牛类的冲锋类技能来说，躲避在障碍物后面是最好的应对方法。
　　“二阶魔法，火墙术。”学员一面跑一面在脚下甩了一道火墙，但是对于火属性的火焰蛮牛来说这点火属性魔法完全造成不了困扰，牛蹄践踏之下火墙瞬间熄灭，那个学员也绕到了石柱后面，法杖向地面一指，地面上出现一个淡淡的魔法阵纹，是一个三阶的爆炎陷阱。
　　蛮牛见到石柱自然减速绕行，一下变踏在了陷阱上，巨大的火光吞没了它的身影，并伴随着一声惨嚎，那位学员见蛮牛中招的同时便开始吟唱威力比较大的三阶魔法，这个魔法下去，这头蛮牛便成了焦炭，他轻呼一口气，慢慢恢复着消耗的魔力。
　　弗兰克点点头没有说话，薇拉眉头一挑，这种测试她也是经历过的，这个学员的表现还算可以。
　　白光闪烁，两只火焰蜥蜴出现在空地上，嘶鸣一声便向着学员的方向移动，那名学员也同时向着石林里面移动，火焰蜥蜴相对来说比蛮牛的敏捷度要高一点，但是有限，在石林里面游斗也是一个好选择。
　　不多时，两只蜥蜴一只被烤熟，另一只的内脏被炸碎，这位学员也只是法师袍沾上了点尘土，这位学员找到一个能看清空地的石墩坐下稍作休息，广场中白光再次闪烁，出现了几个体型较小的明黄色身影。
　　“这是……吞灵者？”场外的围观学员惊呼一声。
　　“怎么还有元素生物出现了？”
　　“这可怎么打？这东西火焰魔法的抗性不是一般的高啊。”
　　“惨了惨了，这家伙估计没法及格了……”
　　五轮测验，通过三轮就是及格了，当然如果能多挺一轮就能多加点分数。
　　薇拉在上面看到的也是有点好笑，这个学员运气确实差了点。
　　那个学员也是皱眉：“怎么会是这个东西……”
　　吞灵者，一般指都是三阶初期的一种元素生物，吞灵者是统称，它们有各种各样的元素，在场中的就是火焰吞灵者，因为毕竟是火系的测试嘛，如果用别的元素来测试的话成绩会不稳定。
　　这种生物的长相其实很可爱，一个稍微大一点的明黄色火球就是脑袋上面有橘色的五官，两个小一点的火球就是它们的肢体，这种元素生物可以漂浮在地面上，攻击性不是特别高，总的来说没什么危险，除非遇到刺激，但是测试用的吞灵者就是被刺激过的，攻击性稍强，由于是元素生物，所以元素抗性较强，而且几乎物理免疫，可以说是很棘手了。
　　在大家犯愁这功夫，这几只吞灵者已经发现了学员，开始向他飘去……
　　………………
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 39.考试其实也是在考运气
　　“加速术。”那名学员见到吞灵者已经发现他的存在，迅速给自己套上加速，快步冲入石林。
　　吞灵者是元素生物，也就是魔法单位，如果还在空地上交手的话，十个他也不是这四只的对手，所以找掩体是关键。
　　不得不说这个石林地形对于考试的帮助极大，只要合理利用便会成为学员强大的助力，这名学员利用秦王绕柱式走位躲掉了吞灵者绝大部分魔法攻击，躲不掉的也有魔法护盾抵消，但是他却也没对四只吞灵者造成什么伤害，顶多是砸了几个小水球上去，因为一阶的火系魔法没有什么用。
　　再一次多开吞灵者甩过来的火球，这名学员背靠在一根石柱上喘着粗气，连续的魔法施放让他的魔力下降到了四分之一，目前只能放出两个三阶的魔法了，他也只是个三阶中期的魔法师而已。
　　大脑飞速运转，这名学员想要找出破局的方法，但是无数种方法在他脑中略过，被他一一否决，最终只能无奈的看向手中的法杖，这个法杖中封印着一个四阶魔法，但是使用过后会导致上面魔晶能量消耗一空，需要更换新的魔晶来恢复使用，所以他如果使用这个魔法的话，就代表着测试结束，毕竟没有法杖的魔法师会少了很大的战斗力，他也就是混个勉强及格。
　　不过事已至此也没有其他办法了，学员一咬牙，握紧手中法杖，上面的魔晶发出淡淡红光。
　　“四阶魔法，炎龙咆哮。”
　　一只火焰凝聚而成的巨龙凭空出现，冲向四只吞灵者，一声咆哮，巨龙爆炸成一团炫丽的火光，吞没了几只元素生物，一阵火浪席卷石林，让本就干燥的环境多了丝燥热。
　　火焰平息，吞灵者不知所踪，学员瘫坐在地，这个魔法抽空了他剩余的魔力，此刻连站着的力气都没了。
　　“测试结束，你合格了。”弗兰克走入场中，将这名学员扶起，走下平台。
　　众学员开始交流起来，这次的测试难度明显有些高了，虽然每一轮的怪物实力都差不多，但是如果不小心抽到某些难缠的怪物，也是一大不确定性。
　　“下一个。”弗兰克检查了一下那名学员，并无大碍，挥了挥手，叫下一人上场。
　　这次是一名女生走进石林，这位女生的运气不错，第三轮的怪物比较好对付，她进入了第四轮测试，但是运气似乎用在了第三轮，第四轮出现了七只勉强三阶的火鬣狗，虽然等阶不高，但是数量多攻击频繁，不一会便被击破了魔法护盾，待到下一个护盾出现的时候，这群魔兽已经扑到了女生面前，毕竟是小女生，而且也没经历过什么战斗，看着火鬣狗那流淌着涎水的嘴就麻爪爪了，当场发出了世界级女高音，远在角落的安妮都被惊醒，浑身一震，迷糊的翻了个身。
　　“你已经合格了，测验结束，下一位。”弗兰克判定着位女同学失去战斗能力，通过三轮考验，算是合格，将她带出石林，招呼下一位学员。
　　又是几名学员进行测验，有三位学员差一点点通过第三轮测试，都是因为第三轮随机到的魔兽比较克制所擅长的魔法，还有一个学员是单纯的实力不行，只有有两个学员合格。
　　柳叶眼看这次测试将会维持一天，估计中午是没办法回去吃饭了，也担心一会安妮醒来会饿，所以打算在中午之前完成测验，在弗兰克将又一名未合格的学员带下场，她从人群中走了出来。
　　“导师，下一个我来。”
　　听到柳叶出声，弗兰克回头，见到那个漂亮的不像话也很年轻的小姑娘，对于柳叶，他还是很有印象的，这个小姑娘很有天赋，很文静，对待同学也很好，上课时很认真，脸上一直挂着甜甜的微笑，总的来说是很完美的一个孩子。
　　“柳叶同学不再多等一会吗？”弗兰克问到，毕竟多看几次战斗就能多一点经验。
　　“不用了，谢谢导师。”柳叶摇摇头，走向了平台。
　　“好吧，准备好了叫我。”弗兰克点点头，毕竟学生都应该有自己的想法。
　　坐在岩壁上面的薇拉也来了精神，之前的战斗让她有些犯困，而且昨天晚上因为心情太激动导致没有睡好，差一点就靠着岩壁睡着了，听到柳叶要上场，立刻便眼前一亮，盯住了柳叶。
　　“总感觉有人在盯着我……”柳叶总有种如芒在背的感觉，但是导师会同学这么多，看她的肯定不少，但是这种感觉却总有些违和。
　　“算了，管他呢……”柳叶深呼吸一下，平定了心神，掏出了学院制式的法杖，对着看台上的弗兰克挥了挥，弗兰克点头，激活了怪物传送功能。
　　第一个出现的怪物是一只三阶中期的赤焰迅捷龙，算是比较熟悉的对手了，在迅捷龙出现的瞬间，柳叶已经给自己套上了魔法护盾和加速术，这算是一个比较标准的魔法师套路了。
　　但是接下来发生的事情却是让围观群众眼球掉了一地。
　　只见柳叶小姑娘没有后退，反而迎着迅捷龙冲去，二者体型差距很大，但是速度却相差无几，二者眨眼之间便相遇，柳叶一矮身子便躲过迅捷龙挥过来的爪子，虽然这种亚龙生物的前爪并不发达，但是远超人类的身体素质却也让其前爪的挥动带出了破空声，而且爪子及其锋利，被拍到一下怎么说也要受伤。
　　柳叶躲开攻击后立即向脚下施放了一个润滑术，然后踩在润滑术上，借着这一滑钻到了迅捷龙的身子下面，手中的制式短法杖向着迅捷龙脆弱的腹部捣去。
　　至于为什么要说是捣，那就要从这个制式短法杖短外形说起了，这种学院配发的短法杖大约有个半米，一端做出了一个拳头大的球形，向着短杖中部变细，最细的地方约有寸许，再向另一段稍微变粗一点，总体上是一头大一头小，由最普通的导魔金属制成，重量差不多两三斤，呈金属本身的银白色，很多学生都选择了这款。
　　安妮也让柳叶帮忙领了一根这种制式短杖，而且还一直放在柳叶那，直到昨天晚上才掏出来，原来没仔细注意过这个东西，当安妮仔细看了一眼之后一下子就乐了：
　　“哎我草，这玩意好像个捣蒜的杵子。”
　　然后安妮就耍了一会这个老家人一般都形容为“杵子”的武器，还教给了柳叶几招耍甩棍的招式，这是他一个警校毕业的朋友教他的，柳叶也茅塞顿开一般的领悟了这种法杖的另一种操作方式，比如近战。
　　短杖的大头部分在柳叶成为血族亲王的体质加成下命中了迅捷龙的下腹，一声闷响传来，迅捷龙的动作都僵硬了，柳叶借着润滑术滑到了它的身后，单手撑地一个空翻完美落地，整套的动作一气呵成，评分82，剩下18分由观众以666的形式打给她。
　　落地之后，柳叶趁着迅捷龙吃痛导致动作僵硬，一个炎爆术砸了上去，同时向后拉开距离。
　　围观群众目瞪狗呆，宛如三观碎裂的声音传来，平时文文静静的温柔小姑娘竟然还有这一面，头顶岩壁上观战的薇拉感觉自己的心跳都加快了几分，完美的肢体协调能力，完美的反应力和大局观，虽然没有修炼斗气的痕迹，但是如果修炼的斗气并成功将其与魔力融合，那么这个小姑娘的未来成就不可限量。
　　围观人员激动的激动，傻眼的傻眼，场中的柳叶却没什么意外的，她认为只要是姐姐大人认证过的战斗方式就没有问题，昨天晚上他俩研究了好长时间呢。
　　爆炸烟尘散去，赤焰迅捷龙成了一坨焦炭，毕竟柳叶的自身实力在那摆着，就算是三阶魔法都能秒怪，虽然她有意控制，但是却仍然比同阶强了不少。
　　过了几个呼吸的时间，白光闪动，第二轮怪物上场，这次的对手是两只烈焰雄狮，实力已经是三阶后期，弗兰克有些纳闷，别的同学的怪物难度貌似没有这个高吧，虽然每一轮的怪物实力都稍微上涨了一点，但是跨度绝对没有这么大。
　　岩壁之上的薇拉掂了掂手中的晶石板，她很满意老戴维这次研究出的东西，这个测试魔法阵的一整套流程都是院长设计，老戴维制作，再由院长和她们这些人提供技术支持，最后才得以完成，很明显柳叶的测试难度上涨就是她干的，她有点想看看柳叶到底是个什么水平，怪物太简单根本看不出来。
　　外面发生了什么柳叶根本不知道，她正在和那两头狮子对峙，四只大眼瞪两只小眼，烈焰雄狮的体型很大，光是高度就已经超过了三米，脑袋比柳叶人都大，鬃毛呈火红色，其他部位的皮毛为明黄色，尾巴尖上还有着一簇火焰形状的红毛，两只雄狮站在原地呼哧呼哧的穿着气，不时发出一声低吼，它们并没有直接扑向柳叶，拥有着些许智慧的它们感觉到了面前这个小东西带来的威胁。
　　柳叶把玩着短杖，让其绕着手腕转一圈再回到手中，她也没有直接动手，只是想看看面前的对手有什么手段，小姑娘的战斗神经及其强大，沉着冷静，比起同龄人强出一大截。
　　场面有些凝重，最终还是作为魔兽的两只烈焰雄狮忍受不住，咆哮着一左一右扑向了柳叶。
　　见到两只狮子发动的攻击，柳叶小手一握，正好握住了绕着手腕转完了一圈的短杖，魔法护盾发动，加速术的光茫在脚下闪烁，向着两只狮子扑来的方向冲去……
　　………………
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 40.事实证明，学好物理是有不少用处的
　　面对着超过自己体型好几倍的对手，柳叶完全不慌，体型大有什么用？在绝对的实力面前，巨大的体型完全就是对手的靶子，而且体型大的单位通常灵敏度也较低，就比如这两只狮子。
　　虽然两只烈焰雄狮一左一右扑了过来，接着体型遮挡了柳叶大部分的行动路线，但是唯有一处，这两只遮挡不住，那就是上方。
　　由于柳叶也在向着两只狮子大方向快速移动，它们便瞬间减速下蹲，以一个猫科动物标准的扑击方式扑向柳叶，小姑娘似是早有所料，前进的身型猛然刹住，下蹲，然后一跃而起，正好比两只狮子稍高一点，它们一扑落空，两颗大脑袋嘭的一声闷响撞在了一起，饶是它们骨骼坚硬，以硬碰硬之下只是有些眩晕，柳叶双脚正好落在它们脑袋上面，一脚一个。
　　还没等两只狮子反应，柳叶直接向脚下释放了一个三阶烈焰冲击，借着反震力一个后空翻落地，落点正是她与狮子们之前大眼瞪小眼的地方，就好像一只没动过一样，而雄狮们却被一大团火焰包裹着，烈焰冲击这个魔法的效果简单来说就是定向高速喷射出一大束火焰，击退并且灼伤目标方向，柳叶把这个魔法当作助推器的招式还是跟安妮学的，原因是安妮有一天想尝试像钢铁侠那样飞起来，但是却因为这个魔法属于爆发类型的，没办法长时间释放而摔了好几个跟头，然后骂骂咧咧的就放弃了……
　　且说柳叶落地后，抬手将鬓边散落的黑发别到了耳后，看着那团火焰，两个呼吸过后火焰便自行散去，露出了两只烈焰雄狮，见到它们之后柳叶轻轻挑了下眉毛，只见两只狮子毫发无伤，皮毛依旧光亮，它们晃着脑袋抖了抖有些凌乱的鬃毛，打了两个响鼻，一起看向了柳叶，四只兽瞳闪着凶光。
　　柳叶刚刚只用出了三阶巅峰的魔法水平，但是只有三阶后期左右的烈焰雄狮却毫发无伤，这令她多少有点意外。
　　“烈焰雄狮的皮毛具有极高的火焰魔法抗性和高温抗性，这点也令其皮毛的售价高达100金币，想当年我还年轻的时候曾经跟着佣兵小队去狩猎过这种魔兽……”弗兰克继续当起了这场外界说。
　　“导师，你跑题了！”一名学员提醒到。
　　“啊？……咳咳……说到哪了？……噢对……烈焰雄狮对于主修火系魔法的魔法师有着稍强的克制，它们不但身体素质极为强悍，更是拥有着一些一阶火系魔法和三阶烈焰爆弹，很难对付……”弗兰克一边讲，一边将手中的晶石板捏紧，做好随时暂停的准备。
　　上面的薇拉也是点点头，她听的到弗兰克的话，同时也对柳叶的表现表示很满意，各方面都表明了柳叶适合魔武双修，更有可能成为及其罕见的魔斗士。
　　吼！一声大吼，一只狮子巨口张开，口中凝聚了一颗巨大的火球对着柳叶吐了过去，柳叶在它调动周围火元素时就有了感应，提前戒备，在火球脱离狮子口时便向着另一边躲去，顺手还对着巨口丢了一个一阶冰晶箭。
　　另一只狮子好像是早就知道柳叶会躲避一样，跟着柳叶同时行动，一记恶狮扑食……感觉这词好别扭……直扑柳叶，小姑娘眼角瞥到了它的行动，再一次对着脚下释放了烈焰冲击，原地起跳，然后还在地上甩手补上了一个爆炸陷阱，这一系列魔法都是瞬发，场外解说员，弗兰克导师的嘴差点都没跟上，末了只能加上一句，柳叶同学魔法天赋和精神力真的太强了。
　　魔法的吟唱，首要影响条件就是对于魔法的熟练程度，也就是对于元素排列组合的熟悉程度，简单的来说就好像是敲代码，敲的越快且不出错就越棒，这些东西一是靠天赋，二是靠努力，三就是靠精神力，精神力影响着人的记忆力和对魔法元素的掌控力，精神力越强，对于魔法元素的掌控就越精准，元素排列组合的出错率也就越低，记忆力强也就表示着熟练掌握魔法的速度快，就好像是别人施法是一个字母一个字母的背，而柳叶这种选手是复制粘贴一样……比不起比不起……
　　“就是不知道她的精神力能坚持消耗到什么时候……”弗兰克咂咂嘴，精神力也是会消耗的，瞬发魔法可不是白剽，在消耗魔力的时候还要消耗一点精神力，精神力消耗完了可是会直接晕过去的。
　　柳叶在半空中也不忘对着释放魔法的那只狮子又甩了几个骚扰性质的低阶魔法，那只狮子释放玩魔法刚要闭嘴就被柳叶随手的冰晶箭扎到了嗓子眼，它的喉咙里面可不是像外面一样皮糙肉厚啊，一声惨嚎，这雄狮开始晃着大脑袋甩来甩去，毕竟它没有手，没法捂着嗓子，只能靠这种方法缓解疼痛，然后又被柳叶的几个魔法糊了一脸。
　　再说另一只扑向柳叶的狮子，这只狮子就有些惨了，柳叶小姑娘甩爆炸陷阱的位置是起跳前的脚下，也就是这只狮子的脑袋落地的位置，这其实没有什么毛病，但是在异界大陆上显然是没有伽利略和牛顿这等人物出现，也就没有物理学这个东西，更不用提什么牛顿第一定律，所以惯性这个东西也就处于一个人们熟知的现象而已，没有具体的定义，而这个大陆上唯一一个知道这些东西的家伙显然已经把详细知识还给了物理老师，也就没办法教导柳叶这个东西，也就导致了小姑娘计算出了些小小的失误。
　　由于刚开始两只狮子是对撞在一起的，小姑娘也忘了注意这种大吨位生物在扑空了之后会由于惯性的原因向前滑行一段距离，所以这个爆炸陷阱如果要发挥最初目的其实应该再往后挪一段距离，但是在这只雄狮扑空后触发陷阱，到陷阱生效这短短半秒的时间里，它已经滑行了五米左右，而这只狮子的身长也就比这个长度稍长一点，所以……爆炸的位置就变成了……
　　之前也说过了，这次出场的魔兽是烈焰雄狮，都说了是雄狮了，所以它是有那个的，平常那个都隐藏在两条后肢之间，也没有什么生物能攻击到那里，但是爆炸陷阱恰巧是自下而上，后果就是空气一度非常尴尬，整个场地都回荡着凄惨无比的狮吼声，那吼声饱含悲意，有着以后再也不能跟母狮子一起好好玩耍的痛苦，也有着无边的愤怒……总之复杂无比，可以说是男人听了会沉默，女人听了会流泪。
　　小姑娘也呆住了，落地之后愣愣的看着躺在地上前爪捂裆爪抽搐的狮子，一直挂在脸上的柔柔微笑也僵硬了，耳根子都有些发红，场外围观群众也同时傻眼，解说员弗兰克也是仿佛吃到了鱼刺卡住一样，喉咙里咯咯两声，和其他男同学一样感觉身下凉飕飕的，腿也有些麻，女生们则是脸小的都捂住了脸，不敢看，比较豪爽的呢则是吧嗒吧嗒嘴，没想到看起来一向柔柔的柳叶……同学竟然有如此手段，懵懵懂懂的那种，比如米莱，则是一脸好奇，有些没反应过来发生了什么。
　　岩壁上面的薇拉也是嘴角抽了抽，没想到第一只失去战斗力的狮子竟然会是以如此方式……
　　角落睡觉的安妮也被狮吼吵醒，皱了皱眉头，不知道从哪摸出一对耳塞戴上，继续窝在利姆鲁身上睡觉。
　　场面一度及其尴尬，但是不得不说这两只狮子都是合格的测试对手，都是好同志，那只释放魔法被扎嗓子眼的狮子缓了过来，抖掉了身上的冰茬、土块之类的东西，毕竟柳叶刚刚还甩了一堆骚扰性质的小魔法来着……只见它打破尴尬的气氛，咆哮一声，后肢发力，一跃而起扑到了柳叶面前，抬起一只前爪就拍向了小姑娘。
　　柳叶在这只狮子扑来的瞬间就套上了魔法护盾，在它抬爪的时候甩了一个迟缓术上去，狮子挥动的是左前爪，自左下向右上方挥击，正常情况下的闪避方式就是柳叶向她的左侧，也就是狮子的右侧移动，然后放低身型即可，但是柳叶却反其道而行之，仗着身型灵巧，向右跃过狮子的前爪落在了它身侧的腋下，魔法短杖的前端凝聚出一个小型的魔法阵图，一杆火焰长枪自其中激射而出，目标直指狮子的腋下那相对柔软的皮毛。
　　要说使用魔法杖和空手施法有什么区别，大概就是使用法杖释放速度会有一定的加成，是因为法杖是导魔材料，好一点的法杖还能储存魔法或者对于某些魔法有加成，按着安妮的话讲就是技能+1，魔力可以长时间停留在法杖中不消散，能更好的排列元素组成魔法，空手施法的话由于空气中灵气的存在，释放出的魔力很快就会被同化，如果吟唱速度快的话还好，慢一点就会导致维持魔法构成的魔力消散而引起爆炸。
　　而所谓的吟唱大概就和我们口算乘法的时候背乘法口诀一样，嘴里嘟囔的基本都是元素排列顺序什么的，才不是那些动漫里面的那种“XXX之神聆听我的祈祷，允许我借用你的力量……”之类的这些，念叨这些的要么是教会的人，要么就是某些口癖，比如地精们总是说“金币之神在上”，哪来这么个神啊？都是口癖而已，就好像安妮报道时候那个老师一样，“元素之神在上”，基本就和“哦买噶”一样，神只有一个，还退休了……
　　柳叶这一杆火焰长枪正扎在中了迟缓术而没来得及收回爪的狮子腋下，噗嗤一声，紧接着就是烤肉时候将肉放在烤盘上的滋啦声，烈焰雄狮皮毛下的肉可没有那么高的魔抗，火焰凝聚的长枪瞬间就将上口周围的肉烤熟了，烈焰雄狮惨嚎一声向另一侧滚去……
　　…………
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 41.有些时候老师也会拿学神们没办法
　　狮子受伤向另一侧躲避，而没有选择继续攻击柳叶，柳叶造成的伤害其实并不大，就是一个简单的外伤加灼伤，伤口深度其实连20公分都没有，它完全有机会回头攻击，柳叶似是料到狮子不会攻击而是远离，站在原地继续释放着魔法，嘴角噙着自信的微笑。
　　至于小姑娘为什么会料到狮子的反应，这还是要归功于不靠谱的安妮同学，安妮虽然看起来不怎么靠谱……其实也真的是不怎么靠谱，这货没事闲着要么睡觉，要么就拉着柳叶叨叨叨，说一些有的没的，前几天的下午，柳叶要去图书馆看书，安妮也跟着去凑热闹，其实就是换个地方睡午觉，然后爬趴在柳叶旁边陪着她看书来促进睡眠，正巧柳叶看到了狮子老虎这种大型猫科动物类魔兽，异界是没有科门纲属这种分类方式的，只是按照属性和强弱来分类。
　　安妮目光扫了一眼书上的内容就撇了撇嘴，记载的过于简单，弱点什么的只记载了魔法上的和身体脆弱的部位，将书本从柳叶手中抽了出来，安大明白就开始给柳叶上课。
　　“叶子酱你看这个没什么用的，猫科动物……嗯……就是狮虎豹这种和猫身体结构差不多的生物，头大而圆，吻部较短，它们最大的弱点就是耐力极差且没办法瞬间回头。”图书馆人极少，安妮二人所在的是一个靠窗的角落，是一个被单独隔出来的小阅读室，有一张桌子和两个长沙发，安妮拿着书站在了柳叶对面，小姑娘的书被拿走也就没办法继续看了，安妮老师还要讲课，她也就津津有味的听了起来，虽然安妮不靠谱，但是他所知道的一些杂七杂八的东西对于柳叶来说很是新鲜，有些还大有裨益，所以每次安妮说的这些东西她都有认真听。
　　“为什么呢？”小姑娘适时发问。
　　“因为身体的结构问题，它们没办法将头向左右两侧扭动过大幅度，想要回头首先要扭动身子，所以紧贴这种生物的左右两肋是很安全的……”说着，安妮比划了一下自己的肋骨。
　　“原来是这样……那其他的动物呢？也可以这样吗？”小姑娘点点头，继续发问。
　　“绝对不行！”安妮摇头，翻开手中的书，找到疾风狼的图鉴，摆在柳叶面前。
　　“有句话叫做鹰视狼顾，是形容人的，鹰视说的是眼睛像鹰一样锐利，而狼顾，指的就是像狼一样可以将头扭到身后而身体不动……”安妮仍然拿自己当作示例，将脑袋使劲的往后拧，却这么也到不了一百八十度，最后嘎吱一声，脖子扭了，疼的他嘶哈一声，柳叶赶紧扶着安妮坐下，让他靠在怀里给他捏着脖子。
　　“所有犬科动物……嘶……就是狗啊，狼啊，狐狸啊，这种头腭尖形，颜面部长鼻端突出，耳尖直立的生物，它们的弱点不在这个上面，有句老话叫铜头铁骨豆腐腰，这是说狼型魔兽的，其它的我觉得都差不多……”安妮坚持着讲完，柳叶在一个小本子上记录了下来。
　　所以小姑娘今天在考场上恰好就用上了安妮一时兴起讲的这些东西了，和安妮说的没什么太大的出入，这只狮子没有第一时间回头而是向一旁跳去，因为回头需要扭动身子，浪费的时间较多，也算是这狮子有点智商了。
　　当这只烈焰雄狮摆正身体时，它已经吃了柳叶好几个技能了，什么炎爆术啊，寒冰枪啊，闪电叉啊，连地刺都有，反正魔力够多，柳叶也算是够意思，只用了四阶初期的实力，要不它早就废掉了，饶是这样，这头狮子身上也多了几道伤痕，不是特别碍事，但也有影响。
　　烈焰雄狮怒吼一声，它的野性被完全激发出来了，火红色的鬃毛上燃起了烈焰，尾巴尖的那簇毛发也燃起了一股火焰，四肢也同时有烈焰缠绕，是它的天赋技能，烈焰燃烧，虽然名字挫了点，但也是它们得名烈焰狮的原因，这个状态下，它们的攻击都有灼烧效果，身体机能也会上涨，但是过后会虚弱一段时间。
　　柳叶是看过烈焰雄狮的资料的，自然也就知道这个技能的效果，这个时候靠技术是没有用的，只能实力碾压，一般的学员这个时候肯定会麻爪，要是有那个实力还测验什么？
　　但是柳叶不一样，她恰好有着碾压的实力，只见小姑娘手中魔法短杖的圆球部分聚集了大量的火元素，一个魔法阵出现，快速扩大到与柳叶一样大小，散发着淡淡红光。
　　“四阶魔法的波动，这是柳叶同学自创的四阶魔法吗？”场外解说明显一愣，没想到这个三年级学员不但拥有四阶的实力，连四年级的课程都自学了不少，和那个安妮同学真的是有的一拼。
　　柳叶的魔法完成的很快，其实是可以瞬发的，只不过那样会很吓人，所以小姑娘还是放慢了速度，但是也不能太慢，说好了要实力碾压的，不可能让对方有反手的能力啊。
　　只见法杖前端的魔法阵中激射出几十道赤红色的火束，每一道都有半尺来粗细，如同流星一般带着长长的尾焰，目标直指开了buff的烈焰雄狮。
　　魔法完成之后，柳叶呼了口气，向着边上被爆炸陷阱击中要害而疼痛晕厥的另一只狮子走去，完全没有再看那只开着buff的。
　　柳叶对这个魔法很自信，别说三阶后期的烈焰雄狮，就算是四阶的魔兽在这个魔法下都讨不了好，每一个阶位之间的差距是很大的，光从能量储存上就差了十倍不止，能量的精纯程度也是如此，三阶魔法师释放的一阶魔法和四阶魔法师的一阶魔法也不一样，何况柳叶其实还有个八阶的底子，稍微提升一点魔法的效果还是没什么问题的。
　　再说那只使用了天赋技能威风凛凛的大西几，正在准备发动攻击，就见到迎面而来几十道火焰流星，瞬间就被糊了一脸，接着就是爆炸和火光吞没了这只前一秒还看起来很吊的家伙，热浪席卷整个测试场地，要不是有着护罩保护，场外观众都得被热浪吹个人仰马翻。
　　走到晕过去的那只狮子面前，抬手甩了一个能量等级被加成到三阶的风刃，近似无形的风刃破开了狮子的腹部皮毛，紧接着一个炎爆术塞进了它体内，这只狮子就再也醒不过来了。
　　一切结束的其实很快，从开始到结束也就是五分钟左右，但是写出来快要两章，当爆炸烟尘散去的时候，柳叶已经坐在一块大石头上休息了，虽然她其实并没有什么消耗，只是坐在石头上发呆，围观的学员都要疯了，我们真的是同学吗？是一个老师的学生吗？为什么你能进入四阶，而且还这么强？
　　弗兰克也是有点纳闷，这届学生里面会有这么强的吗？薇拉却是很高兴，柳叶越强就越是证明她所学的一切都可以传授给她。
　　外面怎么样柳叶才不管，她正琢磨着安妮昨天想吃的肉该怎么做，烧焦的狮子就在一旁，被传送的白光弄到不知道什么地方去了，又有新的对手出现在空地上。
　　这次运气还不错，抽到了火鬣狗，只不过经过薇拉插手难度上涨，变成了14只三阶初期快要中期的，呼啦啦一大群中型犬大小的火鬣狗出现的时候弗兰克都傻了，这不是个普通的测验吗？为啥难度这么高？偷偷的看向上方薇拉的方向，只见她饶有兴趣的把玩着手中的水晶板，同为菲斯帝国边境防卫军人的弗兰克可是有听说过这位女元帅的，那叫一个狠啊，弗兰克很庆幸没在她的手下做事。
　　同学们也是感觉手脚冰凉，万一自己也随机到这群家伙，是不是连导师救场的机会都没有。
　　柳叶也发现了有点不对，但是想到了可能是自己的实力强的原因，也就没当回事，手中魔法杖前端再一次凝聚出一个魔法阵，和之前一样的火束激射出来，却是各自锁定了不同的目标，又是一轮爆炸，这次的战斗结束的更快，所有人都是一愣，包括观战的薇拉，她记得明明已经提高了难度的。
　　“还好，这个魔法是可以用的……”柳叶呼出一口气，这个魔法是她这几天才研究出来的，灵感来源于安妮某一次睡迷糊了被老师叫起来对战的时候用的一次大火球散弹枪，那次是真的热闹，好几十个瞬发大火球炸的满场都是碎石，那时候柳叶就想能不能把这种一次释放复数的低阶魔法变成一个新的魔法，现在看起来是彻底成功了，这个魔法的形态可控，可以作为范围攻击也可以用精神力锁定目标，还可以附加一些别的魔法，这些是安妮补充上去的懒人建议，对于安妮这种从来没好好学习过的人来说，记住那么多魔法的释放完全等于让他高考打满分，所以他有时候释放魔法都会搞错，毕竟脑子里面的知识不是自己学的嘛，就好像用别人的电脑一样，某些文件的位置并不熟悉，索性掌控力和天赋这种无形的东西还是继承下来了，所以帮柳叶研究起了这种懒人魔法没什么问题，经过测试，这个魔法是可行的，是不是应该说一句懒人改变世界什么的……
　　总之，第四轮测试意想不到的快速结束了，大家还没有反应过来的时候最后一轮测试已经开始了，当然了，也是经过薇拉调整难度的。
　　最后这一轮的对手是一大群吞灵者，四阶的火系怪物翻来覆去也就那么多，能找到的数量大的本来就少，能凑出来这么多其实也很厉害了。
　　战斗结束的依然很快，随着柳叶对于这个魔法的熟练度快速提高，这一群吞灵者就好像靶子一样，就这样，柳叶的测试以意想不到的方式结束，她走出石林的时候周围人正以看待神明的眼神注视着她，知道她走到弗兰克面前。
　　“老师，我算是通过了吧？”小姑娘脸上依然是柔柔的微笑。
　　“当……当然，你的成绩很棒……”弗兰克疯狂点头，这要是不通过，那其他学员直接别考了。
　　“谢谢老师。”柳叶行了一礼便去找安妮了，按照安妮平时的习惯，估计再过一会就该醒了，因为再过一会就是平常下课的时间了。
　　弗兰克就愣愣的看着小姑娘离开，半晌才招呼下一位学员上场。
　　…………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 42.拉仇恨这种东西太简单了
　　安妮准时的在快要下课时睡醒，耳边是魔法爆炸的声音和学员们不时的喝彩，柳叶的测试全程让他们看不懂，自然只有惊讶的没有喝彩的，别的学员不同，至少在他们的理解范围内。
　　“叶子酱......”安妮坐起身，看到了靠坐在利姆鲁身上看书的柳叶，打了声招呼。
　　“怎么还没结束啊......现在什么时候了......”
　　“今天可能要晚一点才能休息呢，测试时间有些长，应该是没办法回去吃饭了......”小姑娘放下书，递给安妮一杯加了冰块的果汁，这是柳叶空间戒指里面的常备库存，冰块用魔法就可以瞬间制成，不得不说是真的方便。
　　“怎么这样啊.....”安妮仿佛失去力气一般，啪叽一声倒在利姆鲁身上。
　　“没关系啦，我带着一些野外烧烤用品呢，中午可以吃烤肉的。”柳叶笑了笑，掏出一个烧烤架放在了地上。
　　“对呀，还能烧烤！”安妮又坐了起来，“你那里还有什么肉类储备了？”
　　“上次买的鸡肉和一些野猪肉，还有前段时间买的亚龙魔兽的肉......”柳叶在戒指里面翻找着，安妮在一旁听的眼睛越来越亮，掏出烟杆和烟丝，盘坐在利姆鲁变成的大气垫上美美的抽着完全对身体无害，甚至还有点益处的烟，心里还在琢磨着烟到地球上能卖多少钱。
　　“叶子酱你不用准备测试的吗？”安妮一下子想起了今天的主要任务，问到。
　　“我的测试已经结束了，通过了呢，还试验了前两天咱们研究的那个新魔法。”柳叶在烧烤架下面摆放好柴火，将几种肉类分别腌制上，等待过一会烧烤。
　　“哦？那个魔法可以用了？”安妮只是提供了一点技术支持，并没有一直跟着研究，现在听说能用了，也有些好奇，毕竟也是他出的主意嘛。
　　“嗯，效果很好，可操控性也很强。”柳叶点点头。
　　“那就好，想好名字没有，新魔法好歹有个名字吧？”
　　听到安妮的话，小姑娘一愣，忘了给新魔法取名字了，怪不得刚刚总觉得忘了什么。
　　“暂时还没想好......”小姑娘歪着头想了想，没什么想法，毕竟取名字这个事情不是喘气，很困难的。
　　“还没想好啊……那就叫炎魂飞弹好了，听起来就简单粗暴，这个魔法还可以将元素替换成其他的，改一个字就能用了。”就凭安妮那点水平也想不出什么太厉害的名字，妥妥起名癌晚期患者，柳叶对这些不是那么特别在意，也就无所谓，就这么叫了，反正这是他们俩一起研究出来的魔法。
　　过了半个多小时之后，又一名学员勉强合格，弗兰克示意众人稍作休息，吃点东西什么的，同学们早就做好了准备，因为昨天弗兰克有说过今天的测验会持续稍微久一点，需要大家准备一些食物和水以防错过午饭时间，只有昨天一听到放学两个字就跑了的安妮和紧跟着安妮的柳叶没听到。
　　就连薇拉都从戒指里面取出了一块詹妮亲手制作的点心，实力到了一定程度其实就不需要吃东西了，只不过习惯是没办法轻易改变的，而且吃喝也是一种乐趣。
　　学员们没有空间戒指那种高级道具，但是却有随身带进来的包裹，有人是餐盒之类的精致货，有的就是随意拿的干面包和牛奶之类，反正特点就是方便，味道绝对不如回宿舍精心烹饪或者学院城的饭店就对了。
　　就在大家都简单的补充体力的时候，一股让人闻一下都口水分泌的肉香味传了过来，他们顿时感觉到自己的点心和面包味如嚼蜡，循着香味找去，只见溶洞的某个光线不是特别好的角落此时正燃着一堆篝火，一个漂亮的黑发小姑娘正专心的转着摇把烤着一大块魔兽肉，上面的油脂反射着光，滴落的篝火中会发出一声轻轻“哧”的声音，小姑娘不时的还撒上些许调料，让香味更加的浓郁，旁边有一个盘坐在一大坨果冻上的白发少女，手中有一根冒着青烟的物件，少女不时还借由它吐出一大片白烟。
　　“咕嘟～”不知道是谁咽了一口口水，声音很大，却也带出了更多的吞咽口水的声音。
　　接着又有好多人吞口水的声音响起，没办法，虽然平时也是想吃什么吃什么，但是在这种所有人都在啃干粮的时候却有人在吃烤肉，那个对比度高的吓人啊。
　　岩壁上方的薇拉也是抽了抽鼻子，毕竟柳叶小姑娘的手艺很好的，一般人可是经受不住诱惑的。
　　“叶子酱……什么时候才能吃啊……我觉得有点饿了。”安妮磕掉燃尽的烟灰，托着下巴顶着正在篝火上转动的烤肉，想了想又续上了一些烟丝，要说这种烟斗确实很有格调，可惜就是太少了，一次塞满的烟丝只有正常香烟里面的三分之一多一点。
　　“马上了呢，现在只有外面的一层是熟了的，这种魔兽的肉不熟透的话会有怪怪的臭味的。”柳叶用一把小刀划开了烧烤架上的那块肉，里面确实没有熟透，但是小姑娘见到安妮那幅蠢蠢欲动的样子，轻轻一笑，用小刀将熟了的部分切下几片，放在盘子里面递给了安妮，安妮开心的接过盘子，将刚抽了两口的烟叶倒掉，收起烟杆，用叉子叉起一块就塞进了嘴里。
　　“咕嘟～”一声很清晰的咽口水声被耳聪目明的安妮捕获，余光看去，只见不远处的同学都将目光集中在这里，尤其是男生们表情极其复杂，那叫一个羡慕嫉妒恨啊，恨不得将安妮取而代之，这么温柔的妹妹去哪里找啊，女生们几乎就是单纯的馋了……
　　虽然都很想吃到烤肉什么的，但是安妮和这群人的关系也不足以让他们凑过去，一个人除外，那就是米莱了，经过一段时间的相处，米莱也是稍微有些了解安妮了，这个人看起来很高冷，拒绝一切外人，其实如果有机会多接触，安妮其实很好相处的。
　　“柳叶柳叶，还有没有多余的啦，我今天只带了面包和牛奶，完全吃不下去啊……”顶着一张御坂美琴的脸，却完全没有傲娇的小姑娘凑到了柳叶的身边，就差没把口水撒在烤肉上了，安妮警惕的将手中的盘子缩回来了一点。
　　“当然，我带了不少东西呢呢。”柳叶笑着递给了米莱一套餐具，并掏出一块厚铁板，在篝火旁架好，抽出几根柴火放在铁板下面又添了几块碳。
　　“这是什么？”米莱疑惑的指了指铁板，还把手放上去摸了摸，感受到了一点热度后又缩了回来。
　　“这个应该是叫铁板烧的，对吧？”柳叶看向安妮，毕竟这个东西的用处是安妮告诉她的。
　　“嗯，可以这么叫……啊呜……不过我更喜欢叫它烤盘……”安妮叉起一大块肉塞进嘴里，弄的嘴巴鼓鼓的，嘴角还泛着油光。
　　好多双眼睛都盯着安妮的动作，口中唾液分泌速度明显加快，上面的薇拉直接扭过头，嘴里念叨着眼不见为净，心里还琢磨着晚上怎么敲诈白景云那个混蛋师兄一顿。
　　柳叶在铁板上放上了一块动物油，待油完全化开，铁盘温度合适的时候，放上了一条处理干净从中间剖开的鱼，首先将鱼皮面向下，在另一面耍上酱料，过了两分钟不到，将鱼夹起，垫上蔬菜反面，在已经烤的八分熟的鱼皮面刷上混有蜂蜜的酱料，然后小姑娘就开始在旁边的地方放上一些其他的蔬菜什么的，反正这块铁板有半米来长一尺来宽呢，烤什么不够啊。
　　围观群众已经要疯了，小姑娘你是诚心来馋我们的对不？别人啃干粮你烤肉已经很过分了，你还变上花样了？这是考试！不是美食节目！
　　不时偷瞄几眼的某旁听教师眉毛也跳了几跳，掏出了一些水果啃了起来，一边放轻呼吸，避免吸入传了几十米的香气人。
　　作为蹭饭人员的米莱感觉自己已经要被幸福感吞没了，现在这个伙食水平比她平时都要高出不少，能在这个时候吃上这么一顿饭简直是天大的幸运。
　　“叶子酱，我的腰子要带血丝的啊，别烤太久了，多放点辣椒。”安妮在那边吃现成的还要提要求，顺手还拿着小刀在烧烤架的那一大块肉上切下两片放到嘴里，反正不怕烫，要吃就吃最新鲜的。
　　“柳叶，腰子是什么啊？”米莱一边吹着柳叶切给她的烤肉一边问到。
　　“就是魔兽的肾脏啦，姐姐总是叫肾脏腰子。”柳叶将大腰子翻了个面，哧啦一声，一股淡淡的骚气就飘到了米莱鼻子里。
　　“哇，味道怪怪的。”米莱皱了皱鼻子，不太适应，毕竟这个世界烹饪不是特发达，很少有人吃魔兽内脏，也就没有腰子这种称呼出现了。
　　“味道还是不错的，姐姐喜欢七分熟的，你可能不喜欢吃，等全熟的你可以尝一尝。”小姑娘用夹子戳了戳给安妮的加辣带血丝的腰子，感觉差不多了，夹到盘子里递给了一旁等着的安妮。
　　柳叶算是背对着其他学员的方向的，看不到那群人的样子，安妮可是能看到的，只见那群学员看着这边，然后深呼吸，再低头狠狠的咬一口手中的面包或者点心，看的安妮大汗，这群人有点东西的，闻着味儿下饭，可以可以，佩服佩服。
　　不管别人，安妮吃着他的大腰子，鱼也烤好了，一尺来长巴掌的鱼，安妮自己就要了半条，一面是有些酥脆的鱼皮加上带着甜味的酱汁，另一面是隔着蔬菜烤熟的比较柔软的鱼肉，还有那几片有着鱼香的蔬菜，安妮吃的是香了，可其他学员却快哭出来了。
　　…………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 43.中二时期的幻想成真是个什么感觉
　　“好了，同学们，准备继续测试了。”弗兰克等到大家都吃完了东西，拍了拍手，当然，他略掉了在那边吃大餐的三个人，一个学神，一个怪胎，还有一个是附带的。
　　“他们又要开始了呢。”安妮吐掉嘴里的鱼刺，对着已经选好下一个进行测试学员的学生们方向努了努嘴。
　　“毕竟人比较多嘛，还要今天一天时间之内结束，时间很紧的。”柳叶将一块面包翻了个面，刷上了蜂蜜。
　　“那我应该早一点弄完才能回家吃晚饭喽？”安妮摸出一条湿毛巾来擦了擦油汪汪的嘴和手。
　　“今天的测试确实很难啊……”米莱将一块蔬菜放到嘴边，美美的咬了一口，“我差一点点就不合格了呢。”
　　米莱也是上午的测试学员之一，勉强通合格的那种，差点就失败了，但是米莱对自己的要求也并不高，合格就已经满足了，所以才会安心的留下来蹭饭了。
　　“那我吃饱了就上场好了，早点结束还有机会提前回去。”安妮拿着一杯果汁，一口气吨吨吨的干了下去，然后满足的叹了口气。
　　“这样不会影响到安妮同学你的状态吗？”米莱同样接过柳叶递来的果汁，轻抿了一口说到。
　　“没问题啦，对我来说怎么都一样的。”安妮摆了摆手，舒舒服服的靠在利姆鲁上，鉴于史莱姆的分解能力，他们制造的骨头之类的都让它吞掉了，虽然利姆鲁体能有一颗高级魔晶，但是杂食动物的本能还是在的，这些东西也能吃的掉。
　　“姐姐很厉害的，这次测试也能通过的。”柳叶将烤好的面包放在盘子里，这时候三人其实已经吃的差不多了，柳叶将篝火和碳都熄掉，将烤架上的肉也剔了下来，餐具也收拾干净放回了戒指，有魔法的世界还真是方便啊，这是安妮总感慨的一句话。
　　“像柳叶同学一样连过五轮吗？好强哦……”米莱眼睛都快变成星星状了。
　　“啊咧？”安妮一愣，“不是三轮就及格了吗？”
　　“是啊，但是柳叶直接把五轮测试全部通过了呢，简直太厉害了！”米莱点点头，看向在一边收拾残局的柳叶，然后将用过的餐具用水球术洗干净递给她。
　　“是……是吗？”安妮感觉太阳穴都跳了两跳，看向了柳叶，小姑娘腼腆一笑作为肯定。
　　“呵呵……”安妮干笑，他本来以为柳叶也只是过了三轮意思意思就完了，没想到给打通了，这样一来刚刚还说要和柳叶一样的安妮就很麻烦，他本来的意思是秀一下昨天晚上想出来的新招数，到了及格线就收手，轻松愉快还不麻烦。
　　“没办法，麻烦点就麻烦点了，怎么说也要给小姑娘做一个好榜样嘛……”安妮揉了揉太阳穴。
　　柳叶和米莱一起收拾，加上安妮还帮了一手，很快便收拾的干干净净，然后便一起走向了测试的场地。
　　有两个人注意到了三人组的动作，一个是弗兰克，作为老师，他的职业操守让他随身都注意着所有学员，另一个就是注意力大半都在安妮身上的薇拉，在安妮走来的时候她就将视线从正在测试的学员的身上放到了安妮这边，毕竟她来这的主要目的就是为了安妮和柳叶。
　　“老师，我下一个。”安妮走到了弗兰克身旁，路过的同学自动让开，毕竟安妮留给他们的印象很高冷嘛。
　　“啊？……那个……有一位同学已经准备好了……”弗兰克有些为难。
　　“老师我可以等到下一个。”旁边有一个男生立即开口。
　　“那好吧，安妮同学请你做好准备。”弗兰克点点头，在笔记本上的安妮名字后面做了个标记，这是他认识安妮以来第一次见到安妮要求主动上场的，需要把这有纪念意义的一刻记录下来，如果他知道安妮只是为了提前回宿舍的话，应该会是什么表情。
　　安妮点点头，走向了石林的方向，现在场上的学员已经快要支持不住第三轮魔兽的攻击了，现在走过去时间应该刚刚好。
　　柳叶跟在安妮后面一起走了过去，米莱则留在了看台上，安妮走到石林的入口时，测试刚好结束，这名学员没有通过测试，被弗兰克停止了比赛，然后被两名同学架了出来，经过安妮的时候安妮瞥了一眼那同学的惨状，暗自庆幸，还好自己实力够强，不然以自己这点天赋根本过不去的。
　　“安妮同学，可以进去了。”弗兰克示意安妮。
　　“加油哦，姐姐大人。”柳叶对着安妮挥了挥拳头。
　　“没问题。”安妮挥了挥手，从身上抽出那条银色的发带，将一端咬在嘴里，一甩长发，然后简单的系成马尾，围观的男同学感觉心跳都漏了半拍，女生也感觉到了呼吸一滞，安妮的相貌本就绝佳，英气十足，这一手都要帅翻了。
　　头发束好了的安妮甩手将法师袍也脱了下来扔给柳叶，露出里面穿的那套白色刺客袍，如果放在地球的话就是cos刺客信条的道具，在这个世界就是很容易被接受的衣服了，只不过穿着的人很特别。
　　“哇……”女生们不知道是谁发出一声轻呼。
　　“连衣服都换掉了吗？”薇拉眉毛一挑，嘴角翘起。
　　安妮才不会管那些，现在他脑袋里面只有秀操作的念头，他都准备了一晚上了，这是一个满足他多年梦想的机会。
　　“准备好了就可以开始了。”弗兰克的声音传来。
　　安妮挥手示意，然后从戒指里面掏出了一把上周末在一个武器店里面买的普通宽刃长剑，最普通的精铁打造，就是造型有些特别，剑柄比较长，剑身也很长，全长已经超过了一百三十公分，宽度大约在十五公分，没有任何花纹，重量也比较大，安妮买来的理由只是它的外观像是他玩过的一款游戏里面的一把叫做“阿甘左的浪人长剑”的武器而已，这次正好掏出来玩玩。
　　“安妮同学用的是剑吗？”
　　“魔法师也有用剑的啊？”
　　“那把剑看起来好重的样子……”
　　观众席开始窃窃私语起来，弗兰克也是一头雾水，他倒是从来没见过安妮使用武器的样子，也不禁怀疑起来，毕竟他的法杖就是个锤子嘛。
　　“有前途！”薇拉眼睛都亮了。
　　“感觉还不错，果然大宝剑才是男人的浪漫。”安妮甩了甩他的“阿甘左的浪人长剑”，剑花什么的他不会，简单的劈砍什么的看起来太丑了，将长剑挂回腰后的搭扣上，要说刺客袍还真是方便，腰上有好几个放匕首和飞刀的这种东西的地方，还有一个挂长剑的地方，虽然他手里这把算是巨剑。
　　右手搭着剑柄走到了空地上，传送的白光闪烁，一只庞然大物出现在场地中间。
　　“哇！这是什么魔兽？”
　　“不认识啊？”
　　“你们炼金课是白学了吗？这个不是魔兽，是火焰石巨人啊，四阶的炼金傀儡。”
　　“还真的是啊，我好像有点印象了……”
　　学员们好像炸开了锅一样，弗兰克也是抬头看向薇拉的方向，显然这个东西已经超出三年级的范围了。
　　薇拉感觉到了弗兰克的视线，对着他挥了挥手中的晶石板，让他安心。
　　弗兰克此时内心的想法就是：大姐你别搞事情啊，我头一次带学生，你别让我直接下岗好不好？
　　安妮不认识这个东西，但是架不住他好歹也是有个系统的，这个火焰石巨人出现的时候，他的视野里面就出现了它的信息：
　　火焰石巨人， Lv.33，炼金造物。
　　“是个四阶的，难度这么高的测试吗？他们是怎么通过的？”安妮抬头看着这个高达十来米的浑身燃烧着火焰的石巨人，对于它散发的压迫力直接无视。
　　“不管了，是时候表演真正的技术了。”脚下亮起微光，加速术发动，魔法护盾亮起，身型一晃消失在原地，紧接着一个巨大的火焰拳头砸了下来，一声巨响，地面出现了一个大坑，明显超规格的测试对手对于场地的影响还是比较大的。
　　白色的身影出现在了石巨人的身后，手中的剑已经被拖在身后，安妮双手握着剑柄，这个剑柄很长，安妮一只手在前一只手在后的握着，身子微微下蹲，魔法元素开始凝聚，长剑上突然燃起了火焰，单纯的魔法火焰，而不是像那种斗气凝聚的火焰。
　　“先吃我一个大崩山。”安妮嘟囔着，一跃而起，长剑高举，重重的砸在地上，剑身上的火焰瞬间蔓延至石巨人脚下，形成一个巨大的魔法阵，连续的爆炸和火焰吞没了石巨人半个身子，在爆炸中，石巨人的身子轰然倒下，开玩笑，在安妮不纯熟的压制实力下，这一击已经临近五阶可以造成的伤害了，这个傀儡没有瞬间炸飞已经算是很给力了。
　　将长剑往肩上一扛，安妮将几缕落下的发丝甩到一边，长出一口气，这么多年的中二梦想完成了，真的爽啊，从小就爱看一些武侠小说，到后来再看一些网络小说和动漫，安妮总是幻想着自己有一天也能呼风唤雨，一剑砍出超过五毛钱的特效，现在这个梦想已经实现了，他感觉自己已经热血起来了……其实是扯淡，他的血还是凉的，和往常没有什么区别，就是自己在哪边瞎激动来着。
　　“虽然没有斗气的痕迹，但是确定无疑，她有魔斗士天赋。”薇拉一脸激动，拳头握紧，有一种终于找到同道中人的感觉，这么多年的她一个魔斗士都没见过，只有她自己，修炼上出了问题只能找甘道夫和他的几个老兄弟们商量，薇拉的几个师兄根本不靠谱。
　　…………
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 44.总会有一瞬间能想起好像忘掉了什么
　　“这把剑果然是用来站街的，一点也不方便。”安妮将长剑从肩上拿开，插在了地上，心中决定下次弄一把光剑之类的东西，不过说起武器，安妮总觉得自己好像遗忘了什么，一时又想不起来，摇摇头便不再去想。
　　火光散去，石巨人已经被炸成了碎石，传送白光亮起，碎石消失，只剩下石巨人的拳头砸出来的一个小坑，还有安妮的大崩山留下的一大片被炸碎的地面。
　　“这……”弗兰克表示心好累，为什么他带的学生里面会出现这种怪胎，你把场地搞成这个样子别人还怎么用？
　　其他人鸦雀无声，柳叶站在石林出口的地方，也能看到里面发生了什么，她表示很正常，毕竟姐姐大人很强嘛，小迷妹的心理很难理解的。
　　第二轮的测试开始，这次出现的是两条四阶的火蟒，水缸粗细，几十米长短，对着安妮吐着信子。
　　“好丑，原来蛇还能有这么大个的。”安妮打量了几眼，给出了评价，确实这俩家伙长的有些狰狞，巨大的三角形头颅，眼睛上方有凸起的棱角，鳞片看起来有些粗糙，其实是已经角质化了，这种火蟒一般都生活在岩浆附近，火抗几乎要满格，对于普通火系法师来讲是可以直接扭头就走的对手。
　　不过安妮是谁啊，穿越者，有着半神力量的强者，全元素契合度满值的妖孽，你火抗点满我就拿冰对付你好了，也没规定不让用别的属性魔法吧？
　　安妮抽出插进地上的长剑，魔力涌动，长剑上出现了森然的寒气，两条火蟒一条已经在准备魔法，另一条将尾巴抽了过来，安妮做出一个上挑的动作，一股湛蓝色的寒气瞬间冲向两条火蟒，所过之处瞬间结出了一块块的冰晶。
　　这就是魔力与斗气的不同了，斗气的属性完全就是为攻击附带上一些额外效果，比如灼伤冻伤什么，毕竟主要的攻击方式是物理伤害，战士劈出的剑气会把元素包含在其中防止元素外泄导致攻击力下降，毕竟他们对于元素的掌控能力不足，如果足够的话就可以当魔法师了，斗气的第一代名字叫做格斗用灵气，后来被人们简称为斗气，而魔力最开始就叫做魔法用灵气，但是人们觉得叫魔气会与某些不太正义的种族所用的能量重名，后来才叫做魔力，而魔法则是有着改变环境的能力，造成伤害的方式除了爆炸这种简单的物理效果之外，更多的都是元素本身的破坏力，也就是所谓的魔法伤害，双修的人虽然能稍微增强一点点斗气附带元素的攻击能力，但是也就只是多了一种攻击方式而已。
　　魔斗士就不一样了，这种连记载都少的可怜的职业将斗气和魔法融合在了一起，不但体内能量的储量增加，而且具备了两者的全部优势，所以强度极高，但是就是起步比较危险，死亡率极高。
　　“这招极冰波动剑感觉和游戏里不一样，果然这就是二次元和三次元的区别吗？”安妮掂了掂长剑，慢悠悠的走到被冻成冰雕的两条火蟒，轻轻用剑尖戳了戳，哗啦一声，两条火蟒变成了一地冰茬。
　　这些年玩的游戏这么多，安妮才不会缺技能呢，随便挑两个就比这个世界大部分的招式要强。
　　第三轮的对手在白光中进入了场地，这次的对手貌似有些多，而且大小还不一样，待白光散去，一地的火焰元素生物映入眼帘，全都是吞灵者，还有四只四阶的吞灵领主，阵容及其豪华。
　　“好多啊，这个东西的造型真的很眼熟，貌似和某个游戏差不多，不过应该也就是长的像而已，估计元素生物都是一个鸟样子吧……”安妮甩了甩长剑上挂着的冰霜，这把剑的材质普通，魔法效果会有一些滞留，这点就很烦人了。
　　“怎么这么多？”
　　“会不会是场地的魔法阵出错了？”
　　“怎么会，这可是院长和副院长他们亲手研究布置下的魔法阵啊！”
　　“那这是怎么回事？”
　　“那谁知道？”
　　“……”
　　学员们议论起来，的确，安妮这个难度已经超出他们的认知了，这已经是四年级的测试水准了吧？
　　“安静一下，各位同学，魔法阵没有出错，只是安妮同学的实力比较强，所以魔法阵自动调节了难度……嗯……就是这样。”弗兰克抬手压了压，说出来一个自己都快要相信的理由，目光隐晦的扫过薇拉的方向，这位大姐为什么一直在搞事情，差点就圆不上了。
　　而薇拉却一点给人添麻烦的觉悟，现在兴奋的不要不要的，盘坐在那里双腿抖来抖去的。
　　“这么多目标的话，我是不是应该用一个大范围的AOE来清场……”转眼间安妮已经被一大群元素生物包围，身上的魔法盾亮起，挡掉了一记魔法弹，脚下加速术和身上的灵巧术亮起微光，躲过了更多的魔法，他也切身体会到了电视小说等艺术作品中描写的身陷万军从中却如穿花蝴蝶的感觉，安妮也久违的感觉浑身筋骨都活动开了。
　　一个白色的身影在一群元素生物中穿梭，长发飞舞间用长剑拍飞一只吞灵者，灵动潇洒，似是天上谪仙。
　　“爽够了，可以结束了。”安妮挥剑扫开一发小火球，然后发现他的剑身上已经出现了裂痕，这是由于经过了安妮的冰属性魔法之后又再和吞灵者接触导致一冷一热金属变脆而造成的，在这么玩一会的话估计会碎掉，这样就太浪费了。
　　将长剑挂回身后，安妮双掌各自凝聚出一团魔力，一冰一火，双掌一拍，将两团魔力融合在一起，瞬间变成一团暴躁的魔力，以肉眼都难以看清的速度出现在了那几只吞灵领主身边。
　　“看看我这招仿制版落英惊鸿掌。”安妮轻哼一声，将手中这团魔力拍在了其中一只吞灵领主身上，另一只空出的手又拍上去一团暴躁的魔力，随后一脚踩在一块凸起的岩石上，一个后空翻跃出怪物堆，毕竟身上还加持着灵巧术和轻羽术，一个增加身体灵巧度，一个减少自身重量，加上安妮现在的身体比原来的宅男身体要强出无数倍，他现在很喜欢做这些原来想都不敢想的动作。
　　当安妮跃出怪物群的一个呼吸不到的时间后，他的技能生效了，首先是那个混合魔力团，两种相克的魔力混合产生了极大的温差，空气受到超高温而膨胀又有极低温冷却收缩，造成了短暂的真空，瞬间将周围的吞灵者向爆炸的中心点吸附了过去，接着又是巨大的爆炸，安妮第二个魔力团也炸了开了，这次就是单纯的魔力爆炸了，巨大的爆炸声和冲击波吹的安妮长发飞舞，衣摆刺客袍披风也在猎猎作响。
　　“没有樱花特效总觉得差了好多，下次要不要用魔力凝聚点樱花出来试试……”安妮眯着眼睛，技能形态模拟了七成，就是差了点特效和内容，毕竟这招本身的介绍是用内力，玄幻世界哪来的内力啊，拿魔力顶一顶就可以了。
　　虽然安妮对于这招的效果不太满意，但是实际造成的破坏力却团灭了这群一元素生物，白光闪烁间第四轮对手出现，这次却看起来只有一个目标。
　　“哎呀，这把运气好，抽到送分题了？”安妮看着白光里那个不到两米的影子，有些意外。
　　弗兰克也很意外，难道那个大姐良心发现了准备让安妮同学直接通关吗？不过下一秒，他感觉自己头皮都麻了。
　　只见白光中出现了一只一人高的大马蜂，造型比一般的马蜂更加狰狞，外壳泛着幽光，身上的花纹不是一般马蜂的黄色而是赤红，而且它的腹部几乎占了身体的百分之七十，巨大而臃肿，看的安妮眉毛直抖，他小时候有一次去乡下走亲戚，看到乡下的土房屋檐下边凸起一大块，就好奇的走过去看，那个时候的安妮印象中的蜂窝都是动画片里面那种黄色的卡通形象，哪见过马蜂窝？所以还是熊孩子的安妮就扔过去一大块砖头，老话都说捅马蜂窝，安妮直接砸，也就是他站的远点，见形势不妙撒腿就跑，否则就没有这本书了，后来还听说马蜂弄死了一头牛和一只被锁在附近院子里的狗，自打那之后安妮就对这玩意有了不小的阴影。
　　“哇，宁这是故意来恶心我的吧？”安妮后退了几步，感觉身上鸡皮疙瘩都起来了。
　　“赤火蜂蜂后，Lv36，昆虫类魔兽”
　　安妮视野里面的大马蜂上面飘起来一串信息，安妮扫了一眼，然后目光锁定在蜂后两个字上。
　　“蜂后……难道说……”安妮依稀记得貌似柳叶和他说过这个大陆上蜂类魔兽的一些特征。
　　嗡～
　　昆虫翅膀振动发出的声音传来，安妮将精神力铺开，覆盖整个场地，系统地图也弹了出来，上面显示着密密麻麻的小红点。
　　“我去！”安妮眼睛瞪大，还以为抽中了大奖，只有一个单位被传送过来，结果是一群，其他的个体太小了，传送光芒不明显，现在安妮已经被这群赤火蜂包围了。
　　“怎么会有这种东西出现啊？”
　　“虫子什么的最讨厌了……”
　　“要是我的话我会直接认输……”
　　弗兰克汗都下来了，这万一要是安妮出了什么问题，他就惨了。
　　“一定要速战速决，绝对！我受不了了……”安妮挠着自己的手臂，他现在感觉浑身都在发痒，应该是一种过敏反应，这更让他下定了快速清场的决心。
　　……………
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 45.特殊的学生总会被特殊对待
　　“用什么招式比较好呢……”安妮看着不断攻击着自己魔法盾的赤火蜂群，选择困难症发作，正常情况下应对这种局面，只要把蜂后打死就好了，经过一番激烈的魔法轰炸还是可以的，不过安妮很想偷个懒，用一招搞定，能有这种破坏力的魔法都是五阶的了，安妮现在可以发挥实力的合理范围就是四阶，甩出五阶魔法貌似不太合适，这就陷入一个死循环中了，导致了现在的安妮纠结的不行。
　　“安妮同学怎么不动手啊？”
　　“被吓到了吗？”
　　“怎么可能……我总觉得她在发呆的样子……”
　　“唉？真的欸。”
　　“……”
　　作为吃瓜群众的同学们，全程基本都是在喊666或者感叹，米莱则是想起了安妮之前那副无所谓的样子，原来，她真是不在乎这些的。
　　“哎呀，算了算了，早点结束早点回宿舍……”安妮将长剑再一次挂回了身后，刚才取下来拍赤火蜂来着，但是赤火蜂虽然比马蜂大，但也就是个手指大小而已，连传送光芒都没有。
　　安妮将增益buff都挂满，向前跑了几步，带动了身边密密麻麻的赤火蜂，白色身影从蜂群里一跃而出，瞬间就到了蜂后的上方。
　　“招式的名字还是要吼出来才有气势，而且还有攻击力加成，不过的确是中二到家了……”安妮嘟囔着，做出一个龟派气功的起手式，双掌中间出现了一个巴掌大的魔法阵纹，紧接着是一个半米直径的阵纹出现，之后又有一个比安妮还要大的阵纹出现，这是多重施法的另一种形态，组合施法，是一种将多个魔法组合起来施放的技巧，这是安妮的记忆中最简单的技巧之一，但却是五阶以上的魔法师才会学习的。
　　“吃爸爸一招红莲业火掌。”安妮低声念叨着，巨大的火柱由阵纹中喷出，目标直指赤火蜂蜂后，这是由安妮组合了火焰冲击魔法和高温增幅魔法，以及火焰爆破魔法，三重融合加上形态微调的成果，仿制版红莲业火掌，成功。
　　巨大的赤红色火束瞬间笼罩了行动笨拙躲闪不及的蜂后，火束冲击在地面上，火浪像冲击波一样扩散至周围，大片的赤火蜂被烧成灰烬，紧接着就是爆炸，属于火焰的爆炸，如同一朵绽放的红莲，妖艳而危险，安妮借着火焰冲击的后坐力落在了稍远一点的地方。
　　“效果不错，我真是个天才。”安妮将垂到身前的马尾甩到了身后，一脸的舒爽，这种玄幻的力量用起来真的很刺激，生活在和平世界的安妮原来可没有体验过这种玩意。
　　赤红的火焰映在安妮的脸上，让他感觉到有点热，转过身去，掏出了他的本命小烟杆，点燃烟丝，吸了一口，呼出一大片烟雾。
　　随手又施放了一个抗拒火环烧掉了周围残存的一群赤火蜂，别看安妮处理的轻轻松松，主要还是因为安妮的魔法盾够结实，随便换一个三阶四阶的魔法师或者战士过来都可能丢掉性命的。
　　“这个高温增幅魔法让火焰燃烧的时间变得好长啊……”安妮无聊的看着没有除了氧气之外没有助燃物还在熊熊燃烧的赤红火焰，这种反科学的的东西他现在已经习惯了。
　　又过了半分钟左右，这片面积超过五百平方米的火域瞬间熄灭，就好像从来没有出现过一样，只留下还带着余温的焦黑的岩石地面。
　　“安妮同学……好厉害……”
　　“这已经要超越四年级水准了吧？”
　　“以后安妮同学就是我的女神了！”
　　“……”
　　同学们欢呼的欢呼，惊叹的惊叹，弗兰克干笑着，正常情况下应该一直给同学们解说的他也失业了，因为他根本看不懂安妮的操作，哎呀好气哦，但是还是要保持微笑……
　　安妮就站在了焦黑的地面上，打量着周围，已经过了五分钟了，新一轮的对手还没有出现，他以为又抽到了小型目标，系统地图上只有绿色的光点，一个红色的都没有。
　　“这个魔法阵坏了？”安妮蹲下身查看着这个大型魔法阵，魔力运作完全正常，空间传送的功能也还在，没有任何一个节点出现问题，只不过好像被暂停了一样。
　　看向了弗兰克所在的方向，安妮还以为是他将测试暂停了，经过发现弗兰克也在对着手中的那个晶石板挠头，看样子也是不知道发生了什么。
　　“怎么回事？怎么还暂停了，我没碰它啊，而且还没发继续……”弗兰克已经用出了人类最常用的修理手段——拍一拍。
　　“该不会……”弗兰克想到了今天这个溶洞里面，还有一个大佬呢，抬头看向薇拉的方向，却发现哪还有人家的影子，紧接着学员中发出了几声惊呼。
　　“那是谁啊？怎么会出现在那里？”
　　“有点眼熟啊……”
　　“啊！我想起来了，是我们菲斯帝国的唯一一个女元帅，听说也是我们学院的导师呢。”
　　听到了学生的议论，弗兰克啪的一巴掌拍在脸上，看向安妮的方向，浅蓝色的马尾加上白色武士服在这个除了黑色就是暗红色的空间里面是如此的醒目，与另一抹更醒目的白色对面而立。
　　“我就知道……”弗兰克无力的叹了口气，他已经不知道该说什么了，只能把薇拉就是旁听导师的事情告诉了学员们，自然也引的学员们的一阵惊呼，也有人在好奇为什么薇拉会上场，当然这都是无关紧要的事情了。
　　安妮看着面前这个比他还要高一点的英气女子，一身白色武士服简单干练，细眉凤目，不施任何粉黛，两片薄唇嘴角微翘，浅蓝色高马尾垂在了背后，腰胯一把长刀，光是站在那里就有一种凌厉的气势，安妮的第一个想法就是：“这应该就是花木兰应该有的样子吧？毕竟《木兰辞》里面都说了，木兰无长胸嘛……”
　　咳咳……后面的纯属安妮的夸张，薇拉的身材其实很完美，只是稍微平了一点点，只不过安妮看自己的已经有些习惯了，薇拉的就有些小了……
　　安妮打量薇拉的同时，薇拉也同样在观察这个她未来预定的学生，真人比影像中还要美，将头发束起来的安妮比平时多了几分英气，依然是美的不可方物，好像是老天的宠儿一样，每一个部位都那么精致完美，这种美丽跨越了性别，三分英气潇洒，三分慵懒高贵，三分神秘以及一分的妩媚妖艳，身为女性的薇拉不知不觉被吸引，在那一瞬间感觉到了心脏猛的连续跳动了几下，转眼又被她强大的自控能力给回复平静，再看那边脸上有些好奇的安妮的时候眼中也同样多了一丝好奇，这个安妮，究竟是什么人？
　　“你是？”安妮开口，用的是他惯用的那种有些冷的偏中性的声线，毕竟面前这个小姐姐他又不认识。
　　“我叫薇拉，学院的高级导师。”薇拉简单的自我介绍，安妮听完，目光扫到薇拉头顶，上面有系统标注的信息：
　　“薇拉，Lv79，魔斗士”
　　“哦?没听说过的职业，不过看名字也知道了，杂交职业嘛，好像那些游戏里总会出现的半法半物理职业，要么很垃圾要么很强，看这等级是八阶巅峰的样子，也就是很强咯.....”安妮心里琢磨着，表面上只是对着薇拉点了点头。
　　薇拉也看过安妮的资料，没有多说废话，直接开口：
　　“你的第五轮对手是我，当然，我会把实力压低到与你平齐的。”
　　“哦？”安妮愣了一下，事情的展开貌似有点不对劲了，这个不知道哪冒出来的小姐姐导师竟然要跟他打一架，话说早上那个男老师是不是说过什么事情来着，安妮到现在都没记住弗兰克的名字。
　　“你们听到了吗？薇拉导师要和安妮同学对练诶！”
　　“听说学院的高级导师要挑选一批学员单独指导呢，该不会......”
　　“肯定是了，安妮同学被挑选到了。”
　　“.......”
　　安妮眉毛微微一跳，下意识觉得这个小姐姐是一个麻烦，就想转身离开，反正他已经过了四轮测试，已经合格了，就算退出也没什么的，结果那个万年潜水的系统又跳了出来、
　　“好久不见，亲爱的主人，又有随机任务触发了，惊不惊喜？意不意外？”系统的声音贱贱的，紧接着安妮视野里面就弹出一个对话框。
　　“随机任务：通过第五轮测试。成功奖励：5000道具点数。失败惩罚：失眠100天、”
　　“过分了啊，这怎么会出任务的，这个惩罚是个什么鬼，你看老子不顺眼吗？”安妮跳脚，这个系统貌似在给他搞事情、
　　“没办法的，我的主人，任务是随机触发的，我也没办法。”系统的声音传来。
　　“滚蛋吧你，每次都这样说。”安妮不再和系统扯皮，目光看向薇拉，说实话，他多少有点想看看魔斗士的攻击方式。
　　“那就开始吧。”安妮取下腰后的长剑，单手持剑，剑尖垂在地面上。
　　“好。”薇拉见到安妮做好了准备，也抽出了腰间的长刀，刀鞘与刀刃发出一声清脆的摩擦声，这是一把由魔法金属打造的长刀，挥动之间隐隐有寒气流露，安妮下意识的看了看自己手中那把已经有些破损的长剑，一瞬间感觉自己的格调就下降了好多。
　　“算了，打完这场在说好了......”
　　.............
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 46.选择什么的简直太讨厌了
　　呛！
　　一声清脆的刀剑碰撞的声音传来，安妮长剑横在身前，挡住了薇拉的一记竖劈，长刀劈在剑身上带出了一点火花，森森的寒气在剑身上凝聚出一小片冰霜，安妮甚至能感觉到脸上有一丝凉意。
　　太快了，虽然薇拉已经将实力压制在四阶中期，比安妮仅高一点，但是安妮的表现实力至少也是四阶后期，已经算是让着他了，但是安妮却完全没有反应过来，上一秒还在对面站着凹造型的小姐姐下一秒就已经把长刀劈到了自己脸上，做出反应的是不属于安妮而是属于这具身体本身的战斗本能，在那一瞬间举剑格挡，直到寒气打在脸上他才反应过来，别人的攻击已经到脸上了。
　　用力格开薇拉的长刀，安妮一个后跳躲开了劈来的第二刀，他有些紧张，这是他第一次真正意义上和人交手，之前基本都是打怪物或者实力碾压，与这种高手近距离真刀真枪的打是真的头一遭，这让他感觉到了有些束手无策，他只是一个普通的青年而已，既不是武术高手又不是什么超级兵王，算是和朋友学过两手散打甩棍什么的，那有什么用啊？本质上安妮还不如这个世界里面的普通人，只是有一具超强的身体罢了，就好像刚玩游戏就接手了一个满级神装账号，刷刷野怪什么的还可以，PVP的时候瞬间暴毙。
　　“系统系统，快出来，有没有什么办法让我打架厉害一点。”这种时候安妮也只能问问那个没谱的系统。
　　“没有，自由模式没有战斗辅助功能，全靠自悟，我的主人。”系统声音很严肃，但是安妮总觉得这厮在憋着笑。
　　“你个废物。”安妮内心骂骂咧咧，身体却一个侧身躲开又一记竖劈，并抬起手臂格挡住了一记鞭腿，薇拉一点能量都没有使用，完全是身体的力量，安妮的魔法盾也没有撑起，因为他觉得没什么用，四阶的魔法盾估计也顶不住这个小姐姐的用力一砍。
　　“你怎么不还手？”又是一道刀光闪过，薇拉的声音响起，清冷中带着一丝丝沙哑，有着一种独特的韵味。
　　安妮心里都快哭出来了，我特娘的也想还手啊，可是我不会啊，脑子里只有关于魔法的知识，关于斗气和格斗的知识可是一点也没有啊，现在他只是凭借本能在格挡和闪避而已。
　　又是一声刀剑相交的脆响，安妮的长剑终于经受不住摧残，耐久度归零而破碎，半截剑身落在地上，安妮伸手捞了起来，顺便躲开薇拉的一刀横扫。
　　几轮交锋下来安妮已经有些熟悉这种战斗的感觉，思维也稍微能跟上一点本能的反应了，毕竟他的灵魂早就和身体完美融合在一起，能有现在的窘境基本都是安妮自己懒造成的，自从穿越过来，安妮使用力量的范围很粗浅，无论是魔法还是魔法阵基本都是在记忆里直接读取方法使用，就像是技能栏上的技能直接使用快捷键施放一样，是个人都可以用，使用身体力量的时候也基本就是一拳一脚这种，仅仅属于平A的范围，而像薇拉这种战斗的方式难度相当于卡刀走位这种细节操作，必须经过学习和锻炼，所以安妮这种作弊玩家就很难受了，毕竟力量不是他自己一点点修炼来的，虽然灵魂和身体完美融合，适应期还是会有的，战斗就是最好的加快适应方法，就好像现在。
　　将断剑收入戒指，安妮随手用冰凝聚了一把唐横刀，也就是一般人认知中的唐刀。
　　《唐六典》卷一六武库令丞职掌条记载：刀之制有四，一曰仪刀，二曰障刀，三曰横刀，四曰陌刀。今“唐刀”一词是华夏唐代四种军刀制式的总称，并非特指某种刀。
　　不过毕竟是冰做的，造型简单，两指来宽一米来长的样子，散发着寒气和魔力的波动。
　　薇拉见到安妮手中的冰刀眼前一亮，她从没有见过如此形状的刀，这个世界的刀一般都巨大的吓人，她这把三指的刀已经是最细的了，还是在莫汉老头那里定制的，安妮手中的刀虽然简陋，但是不难看出其设计的绝妙，要是安妮知道她的想法肯定会乐出来，这就是泱泱华夏的魅力。
　　手持冰刀的安妮从只能在格挡闪避中偶尔攻击，慢慢变成了和薇拉打的有来有回，终于在一次的碰撞之后，薇拉后退了一步。
　　“挺厉害的嘛……”薇拉一甩长刀，身上的魔斗气被调动起来，安妮敏锐的察觉到她身上不同于斗气和魔法，却又与二者有着千丝万缕联系的能量，也就知道了这是魔斗士特有的能量形态了，心下也好奇起来，这种特殊的职业到底有什么不同。
　　“流水加速。”薇拉身上有蓝色的光芒一闪而逝，安妮视野里面也在薇拉头上显示了她所使用的技能名字。
　　“这个功能还真是方便，不过好像和一般的战士没什么区别吧？”安妮扫了一样眼，就是普通的冰属性斗气的技能而已。
　　“极寒盔甲，冰霜爆破，寒冰步，急冻。”安妮还在不屑的时候就见到薇拉头顶上瞬间飘起一大串技能，然后就见到薇拉的长刀带着冰蓝色的影子劈了过来。
　　“卧槽！”安妮心底一惊，连忙闪避，却发现薇拉的速度快了好多，差一点就躲不掉了。
　　“这什么情况，那么多技能瞬发，而且其中貌似那三个是魔法吧？”安妮被吓了一跳，只见薇拉的长刀劈在了地面上，瞬间有魔法的波动传出，一团冰霜从长刀接触地面的地方炸开，眨眼冻结了一片的地面。
　　“这么猛的嘛？”安妮心中惊叹，一咬牙也甩了一个寒冰爆破出去，魔法师的寒冰爆破其实就是一颗冰弹的样子，急冻则是一种增益魔法，极寒盔甲类似于魔法盾，不过是消耗性质的，受到一次攻击就解除了。
　　这个世界的魔武双修最大的缺陷就是无法同时使用，因为魔力的运行和斗气的运行方式不同，同时运行会走火入魔的，魔斗士不一样，这种稀有职业结合了两种能量，可以随时转化也可以释放特殊的招式，不过很少有人会知道，因为这个职业已经消失了很久很久了。
　　薇拉挥刀挡开了安妮的冰霜爆破，远远的劈过来一道刀气，脑袋上面又弹出了一个技能名字：“冰刃。”
　　“魔法？物理？”安妮有些看不懂，不过按照惯例来讲应该是混伤，也就是同时具备物理和魔法效果，所以还是要躲的远远的。
　　“这样打也不行啊……”安妮躲开了攻击并甩了一个极冰波动剑，薇拉对这招也有些棘手，给了安妮想办法的时间。
　　“对了，这次不是魔法班的测试吗？我为什么要跟小姐姐拼刀啊！我好像脑子进水了。”安妮一拍脑门，发现了自己忽略掉的问题，魔力瞬间被调动起来，冰刀猛的插进地面。
　　“醒来吧！辛德拉苟萨……”安妮随便口胡着，以他为中心刮起一股狂风，风里夹杂着无数冰刺，转眼之间覆盖了方圆几十米的范围，安妮将这风暴直接推向了薇拉的方向，自己飞身跃到了石林的一根石柱上。
　　围观群众已经傻了，这不是火系魔法师的测试吗？怎么开始满场飞冰碴了？这个四阶冰风暴连四年级学员都没办法这么快施放出来的吧？
　　弗兰克已经麻木了，你们爱怎么样怎么样，只要不祸害到其他同学就可以了。
　　柳叶站着石林入口处安静的等着，只有薇拉出现的时候有些意外的表情，剩下的时候都是抱着安妮的法师袍走神，她才不担心安妮呢，安妮的实力那么强，认真打的话那个导师也不是对手，这仅限于小姑娘眼里的安妮，真实的安妮就是个麻瓜，也就虐虐小号可以点。
　　释放完一个冰风暴，安妮精神力锁定了薇拉，又甩了几根冰枪过去，可惜就算是压制了实力的薇拉也能挡住同样压制实力的安妮使用的小魔法，安妮这波输出只给薇拉的衣服上刮了一层冰霜，也在安妮的预料之内，好歹也是个八阶，而且还是一个魔斗士，身体素质肯定杠杠的。
　　风暴停歇，安妮拄着冰刀站在一根石柱上，薇拉提着刀站在满地冰霜中间，身体微微一震，身上的冰碴都消失不见，长刀回鞘，对着安妮的方向招了招手。
　　安妮一愣，一跃而下，站在了薇拉面前。
　　“有事？”安妮问到。
　　“嗯，院长让我们挑选几名学员来特别教导，作为亲传学生，我选中了你和你的妹妹柳叶，因为我认为你们有成为魔斗士，也就是和我一样的职业的天赋……你的意见如何？”薇拉简单的说明了一下，然后也对着远远向着这边张望的柳叶招了招手。
　　“哦？”安妮眉毛一抬，有些明白了为什么这个小姐姐会跑过来和他打架了，原来是这种异界常用收学生的套路啊。
　　“怎么了吗？”柳叶走了过来。
　　薇拉重复了一遍刚刚说过的话，柳叶听完扭头看向安妮：“我听姐姐的。”
　　“啊？”安妮发现重点又回到了自己身上，不由得也有些犯难了……
　　.........
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 47.邻居不是亲人 是会换人的
　　安妮其实很想拒绝的，他对于实力这种东西完全没有什么感觉，就算是有那么一瞬间觉得自己很麻瓜，但是过后也就算了，大不了以后不打架就好了。
　　但是还有柳叶小姑娘呢，这个小姑娘天赋极强，如果能有好的老师好好教导的话，未来不可限量，安妮曾经也是想用自己脑袋里面的知识来教导她，但是看到这个魔斗士之后，安妮觉得柳叶很适合这个职业，毕竟血族是一个神奇的种族，对于斗气和魔法都有着极强天赋，简直是成为魔斗士的最好人选。
　　安妮可以自己天天好吃懒做，但是他没办法耽误柳叶小姑娘的前途，这是作为兄长（也可能是姐姐）最起码的义务，这是做人的原则问题。
　　看了一眼柔柔的看着自己的柳叶，安妮长出了一口气。
　　“我同意成为你的学生。”
　　说完，安妮伸出手的，递向薇拉。
　　“什么意思？”薇拉愣住，不知道安妮伸出手是什么意思，这个世界貌似没有握手这种礼节。
　　“握手。”安妮晃了晃那只白皙的过分的小手。
　　“为什么？”薇拉一头雾水，但还是伸出手握住了这只冰凉的手。
　　“礼仪。”安妮也同样握住那只同样有些凉，却比他要温暖一些的手，轻轻摇了摇。
　　“奇怪的礼仪。”薇拉感受到安妮的体温之后也是有些惊讶，竟然还有比自己这种修行属性是冰的人体温要低的多，真是浑身上下都透着神秘。
　　“我和姐姐一起。”柳叶小姑娘很聪明，她也有些猜到安妮犹豫的时候是在想什么，但是却没想到安妮会同意，小姑娘说话的时候声音都有些颤抖，说完便站在了安妮身边，默默的帮安妮穿上了法师袍，并帮他将长发散了下来，因为安妮只有在活动的时候为了方便才会将头发束起。
　　薇拉就这样看着柳叶服侍着安妮，她饶有兴趣的抱着肩膀，安妮换完了衣服，打了一个哈欠。
　　“如果没有事，我们先走了。”安妮拉着柳叶转身就要离开，薇拉突然叫住了他们。
　　“等一下，从明天开始，你们应该跟着我上课了，要不要搬到我那边去住？”
　　“不要。”安妮果断拒绝，开玩笑，他在自己的宿舍布置了那么多东西，要是搬出去的话该多麻烦，而且他的隔壁又有主角人物和反派角色，这么有意思的事情怎么能不看热闹呢？
　　“那好吧。”薇拉没有坚持，“明天早上我去找你们，明天就要开始进行我的课程了，你们就不用跟着班级一起上课了。”
　　安妮听了眼睛一亮，这样的话是不是就能睡懒觉了，对着薇拉微微一礼，拉着柳叶径直离开了这个溶洞空间，回了宿舍，薇拉也是对着弗兰克点了点头，在安妮二人之后离开了这里，留下一大群师生看着一片狼藉的场地大眼瞪小眼。
　　…………
　　“呼……”出了传送门的薇拉见到安妮已经走远，四下也没有人，长长的呼了口气，整个人都放松了下来，从戒指里面拿出一个小本子，翻了几页之后，在其中一页的下边画了一个记号，然后翻到了下一页。
　　“作为导师的基本要求3：要和学生相处的如同一家人，但是还是要让学生保持尊敬……有点难啊……一家人就应该住在一起吧？但是我好像被拒绝了……”薇拉拿着笔戳着下巴。
　　“这下可怎么办……”薇拉揉了揉头发，昨天特地跑到詹妮那里取了半个晚上的经，毕竟她虽然挂着高级导师的名字，其实却是一个学生都没教过，一个是因为一直在菲斯帝国的边境任职没时间回学院，另一个就是因为职业问题，薇拉所学的东西不太适合教导一般的学员，所以甘道夫一直都没有给她分配课程什么的。
　　“对了，我记得她们的邻居有一个是被老戴维选中的学生，这么说来的话……”薇拉一拍巴掌，身型瞬间消失在了原地。
　　…………
　　安妮和柳叶二人直接回到了宿舍，刚一进门，柳叶就扑进了安妮怀里，趴在了安妮的饱满上。
　　“姐姐大人，谢谢你。”柳叶身子有些颤抖，声音闷闷的。
　　“啊？……这个……”安妮倒是有些手足无措了，没想到这小姑娘这么聪明，貌似猜到安妮的想法，这下换他有点尴尬了。
　　“啊哈哈……没什么啦，这样我才能找到一个安静的地方睡觉嘛……”安妮干笑两声，手轻轻的放在了小姑娘的后背上，轻轻拍了拍，他发现小姑娘的身体其实挺单薄的，隔着衣服都能感觉到蝴蝶骨的存在，怪不得说她胖了的时候反应会那么大。
　　“好啦好啦，上楼休息一下吧，今天也没什么事情了。”笑着松开双臂，拍了拍柳叶的小脑袋，小姑娘抬起头，眼眶有些红，露出一个让安妮心脏一顿的笑，然后从安妮怀里出来跑上了楼，安妮隐约看到了小姑娘耳根后面的红色，无声的笑了笑。
　　“这才多大就这么漂亮了，以后不一定得什么样呢……”
　　安妮暂时不是特别想睡觉，现在的时间也就下午三点来钟的样子，阳光很好，他提着吉他走到了楼顶，坐在了太阳伞下边的躺椅上。
　　轻轻拨弄几下琴弦，安妮眼角扫到了15号宿舍的院子里面站着那个名字叫JOJO的家伙，他正在收拾一些行李，看样子是要搬走的样子。
　　“那家伙要去哪？”安妮精神力覆盖了15号宿舍，打算进行一次可耻的偷窥。
　　“呼……”将一个大箱子放在了门口，乔纳森擦了擦额头的汗，“这样就能在今天晚上之前搬到老师那边了……”
　　“老师？那也就是和今天那个……叫什么来着的小姐姐一样收学生的咯……”安妮摸着下巴，想了半天却没想起来薇拉的名字，记得她也说过要让他搬过去来着。
　　“果然是主角命，被大佬看中了，貌似我也被看中了，不过是一个奇怪的小姐姐……”
　　安妮轻轻弹起吉他，是一首吉他练习曲，是老安同志教他的，不知道名字，却有很轻松的感觉，而且很锻炼吉他的熟练度。
　　乔纳森听到了安妮的吉他声，抬头向这边看来，发现安妮在看他，咧嘴一笑，向这边挥了挥手。
　　安妮点了点头，继续弹着吉他，乔纳森将收拾好的行李放在了一块魔法浮板上，走出了小院，站在门外，再一次对着安妮挥手道别，毕竟也是见过几面的邻居，搬走时肯定也要打个招呼的。
　　“这样的话，隔壁就会空下来了吧？毕竟这个时候就没有学生再来报道了。”见到乔纳森身影消失，安妮按住琴弦，将吉他靠在了一边，躺在躺椅上，双手垫在脑袋下面，看着天上的云彩发呆。
　　蔚蓝色的天空，白色的云，四周很安静，没有地球城市车水马龙喧闹，也没有遮挡住天空的高楼大厦，一切是那么的和谐，安妮回忆着来到这个世界的近一个月的经历，一切对于他都是那么新奇，虽然总是迷迷糊糊睡不醒的样子，但是所经历的事情他都记在心里，他在地球上只是一个不起眼的程序员而已，没有什么特殊的身份地位，但是在这个世界，他过上了以前幻想中的生活，明明有着获得一切的能力却整天好吃懒做，不过，想要好吃懒做也得有着一份实力就是了，一个月收入200块的人怎么能每天过着花天酒地的生活呢？
　　安妮就这样胡思乱想着睡了过去，毕竟躺着的时候想事情很容易就睡着嘛。
　　…………
　　“姐姐大人，该吃晚饭了。”
　　安妮是被柳叶叫醒的，睁开眼，太阳已经落山，天色也暗了下来，转头看去，小姑娘就站在他身边，身上已经换上了熟悉的女仆装。
　　“我睡着了？”安妮站起身，柳叶帮他整理着皱了的法师袍和有些乱的头发。
　　“是的呢，姐姐大人连利姆鲁都没有召唤出来就睡着了。”
　　“刚才在想事情，想着想着就睡着了……”安妮舒展了一下身体，余光瞥到了15号宿舍的院子，突然发现了院子里面多出一堆东西，看上去像是行李一类的。
　　“这么快就有人搬过来了吗？”安妮嘀咕到。
　　“怎么了吗？姐姐大人。”柳叶听到了安妮的嘀咕。
　　“JOJO搬走了，就在下午，现在貌似又新人搬进去了。”安妮一指15号宿舍的方向，然后又简单的说了一下他搬走的可能原因。
　　“是这样啊，不过那个学长人却是不错呢，天赋看起来也很好，肯定会有导师看中的啦。”小姑娘丝毫没有意外的样子。
　　“算了，管他谁搬过来呢，跟我们又没关系……”安妮摆摆手，走下了楼顶，换上了居家服之后，坐在了餐桌旁。
　　“晚上吃什么呀，叶子酱？”
　　“中午吃了好多肉类，晚上就吃面好了。”柳叶端着一碗汤面走了过来，碗中是柳叶小姑娘精心准备的各种蔬菜，只不过汤是用野猪的骨头熬出来的，整碗面散发着清香。
　　“这样也好，我确实有点想吃面了。”安妮抽出一双筷子，挑起一缕类似笋干的蔬菜，美美的吃了起来，柳叶也拿起筷子吃起了自己那一碗，只不过筷子用起来不是特别习惯，毕竟这个世界本来是没有筷子的，目前只有柳叶和安妮在用而已。
　　…………
　　15号宿舍，
　　“这样就好了，还好这个乔纳森搬到老戴维那里去了……”薇拉将床铺好，站着窗前，看着被她重新布置过的小院，又看了看16号宿舍的方向。
　　“我一定会好好做一个老师的。”
　　………………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 48.表面风平浪静，实则暗流涌动
　　“当你走进这欢乐场，背上所以的梦与想，各色的脸上各色的妆，没人记得你的模样……”
　　吃过了晚饭，安妮又跑到了楼顶上，空气中有着安妮特别喜欢的清新味道，抱着吉他轻轻唱着歌，这首《消愁》是他很喜欢的曲子。
　　“看起来资料上写的没错，她唱歌还是蛮不错的。”薇拉靠在卧室窗口，这里听歌效果很好。
　　“不过这种东西只有游吟诗人什么的才会去学习吧？没见过的乐器，难道是某些吟游诗人家族独有的吗？”薇拉手持兽皮，轻轻擦拭着她的长刀，但是其实脑袋里面在分析着今天第一次见的安妮。
　　夏末的晚风吹进了薇拉的卧室，带起了她并没有束起的浅蓝色长发的几缕发丝，为她平添了几分女人味，此时的薇拉并没有穿着平时的武士服，只是一套简单的灰色居家服装，光着脚踩在地板上，这时的她看起来更像一个少女，不像那个实际年龄其实已经不小了的女元帅，不过她这个人平时几乎不与除了老师和师兄师姐外的人过多交流，在军中也是以严肃和高冷而出名，更是鲜有人和她多说上两句话。
　　按着安妮的话来讲，这个小姐姐就是一个轻度自闭并且患有交流困难症的傲娇，这就是生活的环境造成的了，在这种玄幻世界里会很常见的，毕竟没有什么娱乐方式嘛，没有娱乐就只能修炼，修炼久了人就会有一些奇奇怪怪的脾气了。
　　“姐姐大人，你要的果酒我拿来了。”柳叶端着一杯果酒走了过来，安妮放下吉他，端起酒杯轻轻抿了一口。
　　“明天要换老师了，需要做什么准备吗？”安妮问向柳叶。
　　“应该是不需要的吧？只是换一个老师而已。”小姑娘歪了歪脑袋
　　柳叶站在了安妮身边，安妮拍了拍身旁的另一张躺椅，示意柳叶坐下。
　　“那就好，不过貌似她好像没说让我们去哪里找她，而是来找我们。”安妮食指点着酒杯，满脸的无聊。
　　“老师们那边会有我们的宿舍编号的，可能是要亲自带我们去上课的地点。”柳叶坐在躺椅上，目光一直停留在安妮身上，脸上依然带着柔柔的微笑。
　　“叶子酱，你有听说过魔斗士这种职业吗？”安妮突然问起了薇拉的职业。
　　“魔斗士？没听说过啊，是老师的职业吗？”小姑娘摇了摇头，她看过好多的历史资料，但是并没有见到过有关的记载。
　　“是啊，怕是可以学习新职业了。”安妮打了个响指，打开了很久都没打开过的人物信息。
　　“姓名：安妮·卡帕多西亚
　　种族：血族
　　血脉等级：真祖（Lv.MAX）
　　职业：魔法师（Lv.96）/刺客（Lv.91）/战士（Lv.92）
　　性别：？
　　能力：初拥，化蝠，雾化，不灭之躯，夜神，血脉压制......”
　　“在职业后面添上一个新的吗？还是二合一？刺客的阴影能量会不会造成什么影响……”安妮一边琢磨一边检查着体内的能量，精神空间中的精神力，肉身和骨骼中的斗气和魔力，血液里面的血之力，影子里面的阴影之力，安妮发现自己简直就是一个能量集合体，他的身上无处不存在着庞大的能量。
　　“这么多能量……到底是怎么修炼的，真的是神奇……更神奇的是我目前竟然只能勉强用精神力魔力和血之力……”安妮嘴角抽了抽，这种感觉就像是半身不遂一样，令他有些难受。
　　“算了，管他呢，明天再说。”安妮敲了敲脑门，今天大脑的利用率稍微有点高，有点头疼。
　　在房顶待到有些困了，安妮便回到了卧室睡觉，这一觉睡的相当的舒服。
　　…………
　　美恩帝国的西部，这里是席尔瓦家族的势力范围，整个美恩帝国，除了皇都所处的几万平方公里的土地，剩下的均已经被三大势力瓜分，在自己地盘就是绝对的权威，如同国中之国，整个国家都给人一种很乱的感觉。
　　这里有一个巨大的庄园，也可以说是一座城池，一队队身穿整齐铠甲的士兵巡逻在这个庄园每个角落，这里就是席尔瓦家族的核心所在，席尔瓦庄园。
　　庄园中间有一个占地面积只有不到五百平方米的建筑物，四周却重兵把守，这里是席尔瓦家族的议事厅，内里极尽奢华之所能，金砖玉砌，无数稀有的材料制成的装饰，大厅里面的每一件物品都价值不菲，整个大厅没有窗户，在这夜晚却明亮如白昼，大量的魔法灯具照亮着每个角落，大厅的正中央有一张长桌，一群贵族打扮的人正在向着长桌尽头的一个黑袍男子行礼。
　　“见过主教大人。”众人齐声开口。
　　“仪式进行的怎么样了？”主教点了点头坐在了椅子上，开口问到，声音低沉沙哑。
　　“这边目前进行的很顺利，不过也仅限于美恩帝国境内，我们的势力还不足以影响其他帝国。”一名中年人答道。
　　“光明教会那边呢？”主教的食指轻轻敲着桌面。
　　“由于美恩帝国比较混乱，光明教会对这里没有什么注意力。”
　　“哼，等到仪式完成的那一天，我们要给他们一个大大的惊喜。”主教敲击桌面的声音有些变大。
　　“主教大人，灵媒的事情有眉目了。”
　　“哦？”主教的手指顿住了。
　　“佩德罗那边传来消息，在万灵学院里发现了灵媒的人选。”另一个中年人递上来一个卷轴，主教接过仔细的看了一遍。
　　“好，这次教皇大人一定会很高兴，我们都会得到极大的赏赐……只不过……万灵学院这个地方有些棘手……”主教放下卷轴，声音有些激动。
　　其他人的脸上也浮现出一丝亢奋的神色。
　　“那个计划进行的如何？”主教又问到。
　　“也很顺利，已经成功和那边取得联系，只不过对方还不是很信任我们。”一个人立即答到。
　　“太好了，一切都进行的如此顺利，黑暗教会必将崛起，教皇大人将会站在人类的巅峰。”主教一拍桌子，站起身来，他所负责的任务进行的如此顺利，也就意味着将会有更大的奖励。
　　主教那个开心啊，就和安妮年终奖翻倍的时候一样，就差没哼哼几句了。
　　这时，一个黑袍教徒走了进来，在主教身边耳语几句，主教点了点头。
　　“新一批的媒介已经带到了，大家可以先试试，带回去也可以，在这里也行，这里已经被我布置好了魔法阵。”主教朗声开口。
　　众人一听便来了精神，同时表示在这议事厅里，毕竟主教布置的魔法阵，肯定比他们的好。
　　对着那名教徒点了点头，教徒离开了议事厅，不一会，一名名壮汉扛着一个个被捆住的女子走了进来，这些女子的嘴巴都被堵住了，一看就被抓来的。
　　待主教选了一个看起来也就20岁左右的少女之后，其他人也各种挑选了一个女子，当众脱下了衣物，不多时，议事厅回荡起了惨叫和邪恶的笑声，月亮似乎也听到了悲鸣，躲进了云层中。
　　……………
　　美恩帝国皇都，这座都城没有想象中的繁华，反而带着一丝冷清，虽然已经是夜晚，不过在任何一个一国之都都应该繁华依旧才对，这里不但街道上的行人不是特别多，连城卫军都不是特别多，不过其实也难怪，大部分青壮年兵力早已经被三大势力瓜分了，美恩帝国皇室的处境看起来比外界传说的还要糟糕。
　　处在皇都中央的便是王宫，也就只有从这个王宫才能看出来美恩帝国皇室曾经的辉煌，此时，最大的一间寝宫里面，一个看上去已经五十多岁的男人正坐在一群莺莺燕燕中间，手中还端着酒杯，脸上是醉酒的红晕，他身穿着一套看起来就造价不菲的贵族服饰，与这群穿着暴露的女子嬉笑着，他便是现在的美恩帝国国王，达里乌斯·特雷拉，也就是安妮上一任邻居的便宜爹。
　　“来来来，美人，喝一口吧……”达里乌斯将酒杯递到了一个女子嘴边。
　　“人家要陛下喂嘛～”女子用一种腻死人的声调说着，还往他怀里拱了几下。
　　“好好好，我喂你……”达里乌斯咧嘴大笑，喝了一口酒，对着女子的嘴喂了下去，其他女子都调笑起来，还有的在说我也要。
　　这时，门外走进来一个看上去已经七八十岁的老人，看到达里乌斯的样子皱了皱眉头，老人体格魁梧，脸上还有一道贯穿左脸的刀疤，他的名字叫杰克特，算是为数不多没有倒向三大家族势力的官员之首，是上一任国王的左膀右臂，也是好兄弟，算是达里乌斯的叔叔了。
　　“达里乌斯陛下，你已经一个月都没有处理过帝国政务了。”杰克特笔直的站在达里乌斯面前，一双虎目紧盯着着女人堆里的达里乌斯。
　　“有什么关系嘛……嗝……不是有政务大臣们嘛，让他们处理好了，不然要他们有什么用……”达里乌斯一幅无所谓的样子，将一个女人拉入怀中，上下其手，引得一阵娇笑。
　　杰克特那已经全白了的胡子都在颤抖，深呼吸几下又继续开口：“他们可都是席尔瓦家族的人。”
　　“有什么关系嘛，他们还送我这么多美女呢，我……嗝……得好好享受享受啊……”达里乌斯拍了拍怀中的女子。
　　“你……真是……”杰克特咬牙切齿的看了达里乌斯一眼，转身径直离开寝宫，一点回头的意思都欠奉。
　　走出了大门，杰克特身上的斗气剧烈的波动起来，一拳砸在一座假山上，砰的一声很轻的闷响，整个假山都碎成了粉末，他从牙缝中挤出了四个字：“不可救药。”
　　“所以说他已经彻底的变成一个废物了吗？”一个稍微还有些稚嫩，却带着冰冷漠然的女孩声音在老人身后响起。
　　杰克特回头，只见一个小女孩站在了他的身后，小女孩只有一米四出头，身型瘦弱，似是一阵风就能吹倒的样子，一头橘红色长发快要拖到了地上，身穿一件黑色的公主裙，几乎融入进了黑夜，粉雕玉琢的小脸没有任何表情，眼神也如古井无波，有着远超年纪的成熟。
　　“公主殿下。”
　　………………
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 49.天才就是远超他人的努力
　　杰克特对着眼前的小女孩微微前倾了一下身子，并没有回答她，只是叹了口气。
　　“母亲当初就和我说过，他早晚有一天会死在女人身上。”女孩面向了寝宫方向，寝宫大门四敞大开，魔法灯的光亮照在了女孩那张稚嫩的脸上，她的眼睛是深邃的蓝色，此时映照着的，是寝宫中脱的干干净净的一群正在上演着最原始行为的男女，脸上依然没有任何表情，眼神也没有丝毫波动，像是早已习惯了如此场面。
　　“陛下当年还是……”杰克特想说什么，但是看见寝宫中的画面时却是再也没说出口。
　　“现在说这个已经没有用了，那个人几乎已经失去任何利用价值了，他们让他活着只是作为一个牵制罢了。”女孩的声音听不出任何感情波动，即便她口中的“那个人”是美恩帝国国王，她的父亲。
　　“是啊，现在的美恩帝国已经完全被三大家族势力掌握，皇室已经是可有可无，留着也只是为了不落个造反的名头罢了。”杰克特长叹一声，靠着身旁的一颗大树坐下。
　　“现在他们不但接手了帝国的政务军务，连情报系统也已经被完全掌控，大部分情报都不会传到皇室手中，现在的皇室就像养在笼子里的鸟一样，只是留作观赏罢了……”女孩依然面对着寝宫方向，如同两颗蓝宝石一样的眼睛中倒映着的不只有不堪的场面，还有已经没有希望的未来。
　　“公主殿下……”杰克特看着那瘦小的身影，不知道该说什么好，美恩帝国皇室的子嗣本来很多，虽然只有达里乌斯一脉，但是人口层多达十几人，只不过王子们在这几年中都陆续因各种意外而死去，只留下两个年龄最小的公主，大一点的今年已经18岁了，却是一个男孩子性格，常年作为佣兵游历大陆，并且对于皇室过分的厌烦，很多年都没有消息了。
　　而最后一个，就是这个年仅13岁的小公主，爱莉·特雷拉，也是达里乌斯最后一个孩子，她的长相与她母亲一模一样，尤其那双蓝宝石一样的眼睛，只不过她的母亲很爱笑，而且性格大大咧咧，整天一副没心没肺的样子，原本是一名游侠佣兵，直到后来被达里乌斯强行抓进王宫，她便再很少笑过，直到生下了爱莉，只有面对这个和她一模一样的孩子时才会露出笑容，但是在爱莉五岁那年，她的母亲自杀了，自那时开始，爱莉的表情就消失了，很少出现在她的住所意外的地方，后来更是常住在王宫图书馆之中，而达里乌斯则是好像没有这个女儿一样，从来不过问，只有平常伺候她的佣人才知晓她的存在。
　　杰克特是少数几个能和她交流的人之一，也是爱莉的母亲将爱莉托付给了杰克特的，这个老人就像照顾自己的孙女一样照料着爱莉，虽然称呼上一直都是公主殿下，但是他的感情是真的，爱莉也同样将他当作了亲人，偶尔会主动和他说上几句话。
　　“像我母亲总说的，我没有继承他的任何一点，这是最大的幸运。”爱莉转过身，瘦削的身形消失在了黑暗中。
　　“作孽啊……”杰克特站起身，原本笔直的脊背却有些弯了下来，回头望了寝宫一眼，离开了这个所谓的王宫。
　　………………
　　安妮是被一阵混着潮湿泥土气息的清凉微风吹醒的，微微睁开一只眼睛看向窗外，入眼的是一片灰蒙蒙的天空，还有不时响起的嘀嗒声。
　　“哦？……下雨了吗？……”安妮喃喃的说到，坐起身子，雪白的长发垂到了身前，揉了揉眼睛，打了一个哈欠，安妮光脚走到了窗户边，外面下着毛毛雨，地面上已经有了几个小水坑，看起来这场雨已经下了不短时间了。
　　“呵……这种天气……真是令人提不起精神啊……”安妮再一次打了一个哈欠，往常这种天气的时候，他一般都是窝在家里一边看动漫一边打游戏或者是在公司加班一整天，不过目前看来这两种选择都不行了。
　　“继续睡觉好了……”安妮呼吸了几口清新的空气，转身就要回去睡觉，毕竟现在看天色也就是五点来钟，距离安妮平时的起床时间还早得很。
　　突然，安妮听到了一道武器的破空声，在安妮不是有心的使用听力的时候，他的听力只是比普通人强上一些而已，所以这个声音应该距离他很近，他所用的隔音魔法阵只会让外面听不到里面发出的声音，而且也不是随时开启的，因为会浪费魔法阵里面留存的能量，并且安妮觉得充能很麻烦，所以安妮只会在有不让人听到的事情出现时才会开启这个魔法阵。
　　“这个声音……好像很耳熟……”安妮又转回身来，寻声找去，却看见15号宿舍的院子里面有一个有些熟悉的身影，手持着一把深蓝色的长刀，刀身散发着寒气，雨丝接触到寒气的瞬间就变成了霜花，浅蓝色长发在细雨中随着动作起伏，安妮瞬间瞪大了眼睛，这不是昨天那个小姐姐吗？怎么会出现在隔壁院子？
　　“难不成……我们不搬过去，她就搬过来了？”安妮嘴角抽搐，这个小姐姐的脑回路怎么如此的清奇，为什么非要让我们离他这么近啊。
　　薇拉没有发现安妮站在窗口看她在院子里面晨练，长刀缓缓划过身前，又以另一个角度划过身后，动作却是有些生涩的味道，看起来是对于招式不是很熟悉，又或者说是招式还没有完成。
　　“总觉得她这动作在哪见过……”安妮托着下巴在窗口看着薇拉的动作，莫名的有一点点好像在哪见过的感觉，不过他对于武功什么的不是特别敏感，虽然几乎每个华夏少年都有武侠梦就是了，安妮也曾经有一段时间特别迷这些东西来着，还看过不少武侠小说和电影，长大之后也会不时看看网上那些视频什么的。
　　“对了……这个有点像游身八卦掌的味道……”安妮经过一段时间的回忆之后，突然将薇拉的身形与曾经在某个武术比赛视频上见过的画面找到了些许重合的部分，现在安妮的记忆力可是超强，在地球的记忆清晰无比，可以精确到细节，就连原来忘掉的事情都能想起，现在甚至能想起那段视频里面人物的每个动作细节。
　　“这小姐姐蛮厉害的嘛，竟然自行推演出了一点八卦掌的招式……”安妮食指点着下巴，一脸的有趣。
　　这个世界的武学对于技巧的重视程度很低，基本都是一力破百巧的套路，没有华夏武学那种高深的技艺，在这种背景下，薇拉自行推演出了类似八卦掌的招式，这就足以说明她的天才了。
　　八卦掌，又叫游身八卦掌，八卦连环掌，也有器械，比如子午鸳鸯钺(日月乾坤剑)、八卦刀、八卦棍、八卦枪、春秋刀、战身枪、连环剑、连环纯阳剑、连环蟠龙棍、五行棒、昆仑铲等，招式均出自掌法，薇拉现在的架势类似于八卦刀，但是她的武器不同于华夏传统的刀，更类似于重剑的类型，用起八卦刀来不是特别合适，毕竟刀也是九短之首嘛。
　　“既然我能想起那个视频，我也能模仿出来的吧？虽然不知道有没有用，毕竟那个是表演赛……”安妮换了个姿势，靠在窗框上，他身上是往常睡觉时候穿的黑色紧身背心和短裤，虽然身体完全不会出现问题，但是凉风吹久了还是有些不舒服的。
　　细雨一直没有停下，薇拉也是一直在院子里挥动着她的长刀，一切看起来如此的和谐，仿佛这就是她生命中的一部分。
　　“这个人……还真是执着……”安妮终于看不下去了，他的耐性一向不怎么好，直接转身钻进了被窝，在柔软的被褥包围下再一次睡了过去。
　　这一睡，就到了柳叶牌闹钟准时叫醒安妮的时候，安妮睁开眼睛，发现外面的天色依然阴沉，只不过雨停了，站在窗口向着15号宿舍方向看去，院子里已经没有人了。
　　“怎么了吗？姐姐大人。”柳叶见安妮起床就站在了窗口向外瞧，以为发生了什么。
　　“没什么，早上吃什么？”安妮摇了摇头，穿上了衣服，柳叶帮他将法师袍披在了身上。
　　“皮蛋瘦肉粥，姐姐大人让我制作的皮蛋成功了呢。”柳叶露出一副有些怪的表情，安妮不用想都知道小姑娘为什么这样，是因为皮蛋的味道太特别了，没吃过的人肯定一时半会接受不能，不过这个速度有些太快了，皮蛋的厂家用多长时间制作，安妮不知道，但是他知道自己家制作皮蛋怎么也要两个月左右，距离安妮的提议好像才一个星期的时间，皮蛋怎么就做好了。
　　皮蛋，就是所说的松花蛋，利用纯碱食盐生石灰和柴草灰做成的腌制蛋类食品，在腌制过程中会出现一些氨气气味，所以不吃到嘴里肯定会觉得怪怪的，毕竟小姑娘直接将蛋煮粥了，没有直接食用，粥里是尝不出什么特别味道的。
　　“怎么成功的这么快？”安妮问向柳叶。
　　“我也不知道，只是早上例行检查那些腌制东西的容器时用精神力探查到那些蛋的里面和菜谱上一样了，就试着拿出一个打开看看，然后就发现成功了。”小姑娘也是一脸的迷惑，安妮觉得可能是因为材料和地球不太一样的关系。
　　…………
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 50.能拥有各种感情的才能称之为人啊
　　“好饱哦……”安妮拍着肚皮倒在沙发上，这就是他每天都在重复的事情，尤其是尽头柳叶做了他最喜欢的皮蛋瘦肉粥，还撒了一些薄脆上去，这种做法的，他原来去华夏京城旅游时吃过一次，回到老家这边没有见到过，总之很好吃就是了。
　　“叶子酱，我就说皮蛋很好吃的，下次直接切开后倒上醋，也会很好吃的。”
　　“好的，下次我试试。”柳叶收拾好碗筷，上楼去换衣服了，因为昨天薇拉说过要来找她们。
　　柳叶刚刚走进房间，院门就被敲响了，安妮无奈的叹息一声，晃晃悠悠的走出屋子，来到院门前，打开大门，一身简单武士服的薇拉正站在门口。
　　“来了？”安妮就好像和同事打招呼一样平静，薇拉明显一愣，安妮没管她，转身走向屋里，薇拉跟着走进院子，顺手还带上了门。
　　“随便坐。”安妮带着薇拉进屋，自己坐在了专属沙发上，等着柳叶下楼，薇拉就坐在了旁边那个小沙发上，因为平时只有两人生活，所以沙发也只有一长一短两个，长的那个就是安妮专属的，短的是柳叶偶尔会坐的。
　　气氛有些诡异，薇拉本身就是个闷葫芦，安妮还患有轻度的社交恐惧，这俩人扔一起，基本上就是比谁活得长。
　　终于，诡异的气氛被柳叶打破，换好衣服的她从楼上走了下来，她听到了薇拉进屋的声音，加快了换衣服的速度，但是还是花了一些时间，走到楼梯口就发现了气氛不对，甜甜的对着薇拉打了声招呼。
　　“薇拉老师，早上好。”
　　“早上好。”薇拉也很喜欢这个小姑娘，转过头也对柳叶打了声招呼。
　　小姑娘坐在了安妮身边，安妮伸手拍了拍小姑娘的腿，然后就闭上眼睛休息，意思是交给她处理剩下的事情了。
　　薇拉看见安妮的小动作，嘴角轻轻勾了勾，直接说出了她的想法：“由于我的情况很特殊，所以你们将不再和其他学员一起上课，而是跟随我一起外出修行，前提是，你们能成功的成为魔斗士，成功融合斗气和魔力。”
　　柳叶认真的点点头，安妮没有反应，只是在心里呼唤起了潜水的系统。
　　“系统系统，在不在？”
　　“我亲爱的主人，我与你绑定在一起，有事请直接吩咐，不要总像是在使用聊天软件一样，这样会暴露年龄的。”系统的声音响起，懒洋洋的，系统的AI经过刚穿越过来的几天缓缓回复到本来的样子之后，安妮每一次听到都会有种脱力的感觉。
　　“切，你懂个蛋，说正事，我也没有成为魔斗士的天赋啊，你知道不？”
　　“按道理应该是有的，但是具体情况还是要看主人自己。”系统的答案很模糊。
　　“什么意思？”安妮一头雾水。
　　“主人的身体拥有魔斗士天赋是肯定的，但是还是要看主人自己努力了，自由模式下的系统是没有一键转职功能的，只能靠主人自行解决了。”系统的声音还是那么的贱，明显是在告诉安妮，就算你现在后悔也没有用。
　　“你可以爬了，虽然麻烦，但是我觉得我可以。”安妮自信满满。
　　“那么，薇拉老师，我们该做什么？”安妮在那边挺尸，只有柳叶开口了。
　　“我会传授你们具体的方法，魔力和斗气的融合需要一段时间，在这段时间，我会住在你们的隔壁的宿舍。”薇拉从戒指里面掏出一个卷轴递给柳叶，小姑娘双手接过，打开一看，上面写满了字迹，是薇拉的，字如其人，英气十足，锋芒内藏。
　　安妮也用精神力扫了一遍卷轴上的内容，拿去问系统，系统的答复是几乎没有漏洞，不过安妮却很在意。
　　“什么叫做几乎没有漏洞，有就是有，没有就是没有嘛。”
　　“因为漏洞很小，而且对于主人来说没有影响。”系统老老实实的回答。
　　“这样啊……不对，对我没有影响，对叶子酱呢？”安妮猛然察觉到系统话中的问题。
　　系统却是微微停顿了一下才回答：“由于柳叶目前的身体，魔力，血脉几乎都源自主人，也同时附带了主人的气息，虽然微弱，但却固然存在，所以在融合斗气的过程中也会将这缕气息彻底融合，导致她以后的修炼将离不开你的气息……”
　　“这是什么道理啊，一个气息而已。”安妮觉得系统说的有些太邪乎了。
　　“主人请不要小看您现在的一丝气息，以这个世界来说，半神已经涉及到规则了。”系统难得严肃了一秒。
　　“你不是说只有创世神才是真正的神吗？”安妮已经被绕懵了，小说看过不少，规则法则什么的的他也是有些概念的，不过他记得系统说过神只有一个来着。
　　“但是他已经退休了啊，他还在职的时候所有权柄都归他自己掌握，他退休的时候将一部分无关紧要的东西都扔掉了，剩下的都融入了各个世界自行运作，扔掉的这部分便成就了这些世界所谓的神，他们虽然有着创世神所拥有过的一些东西，但是却永远没办法对这个世界造成太大影响，毕竟一根随手扔掉的牙签也没办法改变世界嘛。”系统给安妮科普了一下这些世界所谓的神的来源，安妮只是听懂了一小部分。
　　“所以说你就是这些无关紧要的东西中的一个咯。”安妮得出了一个结论。
　　系统：“……主人你这么说好像没毛病的样子，不过我们这些系统只是创世神制造的一些消遣玩具而已，世界这么多随便拿两个出来玩一玩也没关系的，这是创世神的原话。”
　　“还真是一个脑回路清奇的神……刚刚说到哪了……哦对，我的气息怎么不简单了。”
　　系统：“……”
　　“用这个世界的世界观，简单来说，融合了主人的气息就是选择成为主人神系的一员，主人的气息就成为了她修炼的一部分。”
　　“听起来好像没什么坏处的样子……”安妮思索着。
　　“确实没什么坏处……”系统的声音有些怪怪的，但是安妮没注意到，他在想这个世界的系统口中那些“所谓的神”的存在，系统的意思他多少明白一点，这些“所谓的神”就是捡到创世神扔掉的那些东西的人，对一个世界来说可能真的和神差不多了。
　　“算了算了，管他呢，烧脑的东西少想。”安妮放弃了思考，只要成为魔斗士对柳叶没害处就好了，想其他的没用。
　　“好了，你们先考虑一下，如果想要成为魔斗士的话，下午到隔壁找我就好。”薇拉站起身，柳叶也跟着站起，安妮同时睁开了眼睛。
　　“好的，薇拉老师。”小姑娘行了一礼，薇拉伸手摸了摸她的小脑袋，转身走出宿舍，柳叶一路送到门口。
　　回到屋里，柳叶长长舒了口气，和薇拉交谈还是有些压力的，她看向倒在沙发上望着天花板的安妮。
　　“姐姐大人也要成为魔斗士吗？”小姑娘知道安妮很强，很有可能对于魔斗士兴趣不大，但还是问了一句。
　　“可以啊，感觉挺好玩的，先不说这个，来帮我捏一下肩膀，昨天的睡觉姿势可能不太对。”安妮答到，翻身趴在了沙发上。
　　“嗯。”柳叶听话的走到沙发旁，沙发很宽，安妮趴在上面之后还留有小姑娘坐的地方，轻轻帮安妮捏着肩膀，她知道安妮只是喜欢她捏肩膀的感觉，才不是不舒服，那只是借口，她也不戳破，毕竟她也很喜欢两个人这样生活的感觉。
　　“叶子酱，有个事情要跟你说一下……”沉默了一会，安妮还是打算和柳叶说一下那个气息的问题。
　　“嗯？”
　　“简单来说就是你的身上有我的气息，融合斗气魔力的同时这个气息也会彻底融合，这样一来，以后你的修炼就再也没办法离开我了……”安妮按住小姑娘的手坐了起来，看着她的表情。
　　“嗯……”柳叶轻轻靠在了安妮身上，柔声说到：“我早就离不开姐姐大人了呢。”
　　“那就好……”安妮也轻轻搂住了小姑娘的肩膀，感受着小姑娘明显比他要高出不少的体温，心中涌起一股久违的温馨，上一次有这种感觉应该是过年的时候吧，这种家的感觉真的是令人难以抗拒。
　　………
　　15号宿舍，薇拉走进屋，掏出怀中的笔记本，在里面的某一条后面画上记号。
　　“这个叫柳叶的小姑娘真的很不错，性格温和有礼貌，比起安妮同学真的是好太多了……”薇拉坐在了沙发上，无奈的叹息一声。
　　脑袋里面一直都在回想着安妮靠在沙发上闭着的样子，那个漂亮的不像话的神秘女生真的是太难接触了，再一次无奈的叹了口气，薇拉掏出一个晶石板，这是老戴维的最新发明，刻入了信息传递的魔法，也就是安妮的手机雏形，只不过这个东西的制作成功率不是特别高。
　　“詹妮姐，遇到了很难搞的学生了怎么办？”薇拉用一根晶石制成的笔在晶石板上面写了一行字，晶石板发出微光，字迹消失，没过多长时间，晶石板上面浮现出了回复。
　　“是那个叫做安妮的女孩吗？”
　　薇拉写上了刚才发生的事情，然后咬着笔头等回复，一副在用聊天软件等样子。
　　那边的詹妮回复的很快，看样子应该也是没什么事情的样子。
　　“她看起来并没有讨厌你的样子，多相处一段时间就好了，看起来像是慢热型的孩子，这种学生我见过不少了。”
　　薇拉刚看完这行字，紧接着又弹出来一行：
　　“哎呀呀，我们的小薇薇还有担心自己被小孩子讨厌的时候吗？还真是可爱呢～”后面还有一个笑脸的表情，这可能就是异界表情包的始祖吧。
　　“这个女人……”薇拉咬牙切齿，脸色都有些发红，毕竟被说到心里了嘛。
　　另一边的学院高塔，几个学员看着面前拿着一块晶石板笑的花枝乱颤的美妇人，额头出现了道道黑线。
　　………………
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 51.学生太优秀老师很难做的
　　叩～叩叩～
　　一长两短的敲门声音响起，15号宿舍的院门口站着一高一矮的两个窈窕身影。
　　“叶子酱，敲门的时候不要过快，这是不礼貌的，在有的地方这是报丧的时候用的，像这样一长两短则是拜访时用的，第一下是提醒里面有人来访，二三下是怕里面没听清，是催促，就像我刚才这样。”安妮学着他老爸当年教导他一样和柳叶讲一些规矩，虽然不知道这个世界有没有类似的规矩，但是这种东西肯定有好处就是了。
　　“我明白了，姐姐大人。”小姑娘点点头，讲安妮的话记在心里。
　　没多久，薇拉打开了院门，见到安妮二人是一起来的，心情明显变好了一点，眉毛也稍微舒展开了一点。
　　“薇拉老师下午好。”小姑娘很有礼貌的打了声招呼，安妮也是欠了欠身。
　　“嗯，想好了？”虽然知道答案，但是薇拉还是问了一句。
　　“想好了，我们决定跟着老师修行。”小姑娘掏出了自己的学员徽章，这是每个学生都有的，证明是学院的学生，未持有徽章的人会被学院里的魔法阵标记，这个是报道的时候发的，平时没什么用，不过如果有老师看上某个学员而打算收为弟子的话，将徽章交给这位老师便是一个类似契约的保证。
　　“既然你信得过我，那我也将我会的都教给你。”薇拉伸手去接过徽章，却发现有另一只如同洁白的美玉制成的手也伸到了面前，手心中也放着一枚银白色的徽章。
　　薇拉看着这个比自己还要高一点点的绝美人儿，突然有些明白詹妮的话了，她同样接过安妮的学员徽章，用自己的能量在其中留下了印记之后交还给了二人。
　　“进来吧，我给你们准备好了融合斗气与魔法所需要的东西。”薇拉转身走进院子，安妮二人随后跟上，柳叶还将大门关紧了一点。
　　薇拉的屋子收拾的简单，屋子里没有任何多余的摆设，简单整洁，和她的人一样。
　　“斗气和魔法的融合说来容易，其实实行起来的难度也不是特别大，只不过在融合途中会出现一些意想不到的冲突，毕竟二者虽然都在身体内部流转，但是某些路线是不一样的，而且因人而异......”薇拉带着二人走到一楼的实验室，这里被薇拉清理出来放了两个大木桶，此时的木桶下边放置了很多火属性的矿石，桶里还有着冒着热气的水，不过一眼就能看出不是普通的水，水的颜色在不断变化着，看的安妮眉毛都有些颤抖。
　　“她不是要让我们泡这个水吧？”安妮偷偷传音给柳叶。
　　小姑娘偷偷眨了眨眼睛，表示可能是的。
　　“鉴于你们从来没有修炼过斗气，所以我请人配置了一些炼金药剂，在这里面修炼斗气的速度会加速，而且从修炼的开始就将斗气融合进魔法也会增加很多成功几率，融合的具体方法我在上午已经交给你们了，所以，准备一下就可以开始了。”薇拉在前面没有看到身后二人的小动作，将这个药剂的作用说明了一下，便站在一边看着安妮二人。
　　“好俗套的样子，我还以为得经历多大的波折......”安妮偷偷的撇了撇嘴，他已经被小说什么的洗脑了，总觉得这种转职特殊职业会有一些惊天地泣鬼神的操作在里面，其实只不过是这种职业的修炼方式失传了而已，具体的融合方式就在薇拉给他们的卷轴里面写着。
　　“我们是要进去泡着吗？”柳叶有些为难的看着这两桶散发着诡异气息的炼金药剂，这种东西看起来就不是特别靠谱的样子，平常她和安妮洗澡都是泡的温泉，撒花瓣的那种，当然，是系统出品的。
　　“当然，虽然看起来有些危险，效果其实很好。”薇拉伸手进桶里面晃了晃，“温度很合适，快点进去吧。”
　　“那个.....老师你能先出去一下吗？”柳叶犹豫了半天才小声的说了一句，其实主要是安妮的情况有些特殊，被薇拉看到就不好了，会被当成变态的好吧，所以安妮有偷偷传音给柳叶，让她叫薇拉出去一下。
　　“嗯？......好吧，好了之后叫我，我需要监视着你们的状况。”薇拉一脸古怪的走出房间，并且关上了门，她有些不明白，大家都是女孩子有什么可害羞的，她可猜不到安妮的真实性别。
　　“呼......”柳叶长舒了口气，看了一眼一脸无语表情的安妮，开始脱衣服，虽然早就被安妮看过了，不过此时还是红到了耳朵。
　　安妮没有注意柳叶的样子，只是在苦恼怎么样才能不让薇拉看到自己的小安妮，在系统的商城里面找来找去，最终找了一条泳裤和一件泳衣背心，快速的换上这套泳装，安妮扑通一声跳进了桶里，水面上只留下了他的脑袋和肩膀，还有某两团有些浮起的东西，头发也被他甩到了桶外，舒舒服服的感受着炼金药剂像汽水一样的感觉。
　　柳叶进了木桶之后便立即按照薇拉给的修炼方法修炼斗气，并将斗气与体内的魔力相融合，只不过貌似有些小麻烦，因为柳叶的魔力水平已经到了八阶水平，新修炼出来的斗气直接被庞大的魔力分解成了灵气，然后又转化成了魔力，发现这个情况之后，小姑娘一脸为难的轻轻招呼安妮。
　　“姐姐大人，出问题了。”
　　“嗯？”安妮完全就当成了泡温泉，一点修炼的意思都没有，听到小姑娘叫他，侧头看去，小姑娘将事情告诉了安妮，安妮当然是没办法，把问题丢给系统，虽然系统没有修炼辅助功能，但是咨询功能好歹该有吧？
　　果然，系统很快给出了对策，那就是用安妮的输入柳叶体内，就像输血一样，帮助柳叶的斗气壮大到一定的程度，一个不会被魔力同化的程度，毕竟柳叶的魔力本身就是安妮赋予的，带有安妮的气息，使用安妮的斗气的话成功率会更高。
　　但是安妮对于斗气的了解几乎为0，对于斗气的控制能力完全就是新手，因为他继承的记忆里面没有斗气这一项，这么精细的操作他觉得自己做不来。
　　“系统，只有这一个办法吗？”安妮再一次咨询系统。
　　“以目前情况来看，只有这一种办法了呢，我的主人。”系统的声音在安妮听起来要多欠揍有多欠揍。
　　“好吧，我试试，大约需要斗气水平才能让叶子酱的魔法和斗气融合？”
　　“经过我严密的计算，在四阶水平就可以进行融合了。”系统给出了答案。
　　“好了，给爷爬。”安妮恶狠狠的在心里说着，然后将系统给的方法告诉了柳叶，小姑娘没有任何犹豫的同意了，将一只手递给安妮，毕竟传导斗气是需要接触的。
　　安妮抓住小姑娘的手，用着他那极不纯熟的斗气控制力将斗气提取出一丝，慢慢的输入柳叶体内，由于安妮的谨慎，过程没有出现任何问题，就是速度稍微有点慢，大概用了两分钟的样子，当柳叶的斗气修为提升到四阶的时候安妮便停下了输送斗气，视野右下角的蓝色mp槽变成了一个下降了一点的黄色怒气槽。
　　“原来这个槽是会变的啊……”安妮发现了这个变化，调动起了体内的魔力，怒气槽又变成了蓝色。
　　另一边的柳叶已经开始了融合，安妮敏锐的感觉告诉他，小姑娘身上的两种能量在产生一种变化，看样子进行的很成功。
　　“已经开始了吗？”这时，薇拉推门走了进来，手上拿着两瓶炼金药剂，她趁这这会功夫上楼取了两瓶保险用的药剂下来。
　　“嗯。”柳叶已经进入修炼状态，察觉不到外界的声音，只能由安妮来回复薇拉了。
　　“你呢？怎么没开始？”薇拉看向安妮，后者正一脸舒爽的枕着桶沿，水面上还有一块凸起的部分在吸引着她的视线。
　　“不着急。”安妮半睁着红宝石一样的眸子看着薇拉。
　　“你就这么有信心？”薇拉似笑非笑的看着安妮，心里多少对于安妮有些不爽，这个孩子貌似有些自负过头了。
　　“与其说是信心，倒不如说是没有难度。”沉默了一下，安妮睁开了眼睛，身上散发出了薇拉非常熟悉的魔斗气独有的气息。
　　安妮的内心其实是极其得瑟的，在薇拉发问的时候，安妮就知道自己装B的时候来了，系统已经很详细的解说过融合的方法，虽然不能一键转职，但是系统可以指挥安妮的操作，毕竟它把AI都点满了嘛，在系统精确的指挥下，就算安妮的斗气控制水平和粑粑一样都可以。
　　要问安妮为什么要搞这么一出，首先就是单纯的想显摆一下，其次就是给薇拉做好以后他经常偷懒的心理准备，毕竟天才都是与众不同的，只有有这个底子在，以后有些事情会方便好多。
　　总之安妮是给薇拉留下了足够的心理阴影，导致以后薇拉一到类似场合都下意识的看安妮一眼......
　　.........
　　本章完

第一卷 不正常的打开方式 52.经历就是财富啊
　　“你是怎么做到的？”看着躺在木桶里眼睛再一次闭上的安妮，薇拉半晌才憋出一句话。
　　“就那么弄一下就好了啊......”安妮的声音中带着慵懒的磁性，这个炼金药剂中有着很多安神的药材，是为了防止魔力与斗气融合时出现冲突而扰乱心神，安妮的融合过程根本没有任何冲突，而且只用了很短的时间，药效都没发挥就已经融合完成了，所以药效上来的时候就只剩下催眠的作用了。
　　“那么......弄一下？”薇拉的细眉一跳一跳的，她当年可是连命都差点丢了，到这家伙这里就变成了弄一下就成功了？你怕是在逗老娘？
　　薇拉还想在说些什么，却发现安妮的呼吸已经均匀下来，水面上露出的一抹雪白还在起伏着，显然是睡着了。
　　薇拉：......
　　“算了，天才什么的最讨厌了......”薇拉无力的叹息一声，将手中的药剂放在一旁，走到两个木桶中间，她需要确保安妮二人的状态正常，视线却不由得被安妮泳装背心的领口处吸引。
　　“她这是都吃了什么才发育的这么好......”薇拉嘴里嘟囔着，低头看看自己，又看看柳叶。
　　“难道我现在只能跟小孩子比一比了吗......”
　　很少把自己当做女人看的薇拉小姐姐受到了人生的一次重大打击。
　　“那么大肯定很重，肯定会耽误战斗，对，就是这样......”薇拉给自己找到一个完美的借口，却忘记了安妮和她战斗时候并没有耽误到什么。
　　屋子再一次安静下来，只有安妮不时发出的轻轻的鼾声......
　　太阳渐渐西斜，终于，一股属于魔斗气的波动从柳叶的身上出现，惊动了站在一旁的薇拉，也惊醒了安妮。
　　“唔......”安妮迷迷糊糊的睁开眼睛，发现自己还泡在桶里，水温依然是热的，窗外的天色却是有些变暗了。
　　薇拉一直在注意着柳叶的情况，没有去注意安妮，安妮从桶里站起身，跳到地面上，掏出一件浴袍穿在了身上，又掏出了一双拖鞋穿上，真的和刚泡完温泉一样。
　　“呼......”柳叶平息了体内的能量，也是睁开了双眼，现在体内已经有着四阶水平的魔斗气储量，八阶的魔力还有很多，因为柳叶的斗气修为只有四阶，还是安妮输送过去的。
　　安妮在刚刚融合成功的时候查看过个人信息，原本的职业还在，多了一个Lv.92的魔斗士职业，因为融合之后的魔斗气可以随便转换成斗气或者魔法。
　　“你现在应该是四阶的魔斗士了吧？”薇拉的声音响起，柳叶侧头看去，发现薇拉正惊讶的看着她，安妮融合成功之后隐藏的很好只是放出了些气息，看不出等级，柳叶融合成功的时候没来的及掩饰气息，魔斗气等级直接被八阶的薇拉看破了。
　　“是的，老师。”小姑娘只能微笑着点了点头，不多说什么。
　　“明明从来没修炼过斗气，竟然短时间内拥有了四阶的水准，我以为最多也就三阶初期的样子，毕竟这个药剂的极限也就是这些，你的潜力真的是可怕......”薇拉揉了揉柳叶的脑袋，脸上露出了笑容，她很喜欢这个小姑娘，温柔可爱又听话，不像另外那个，臭屁又一副懒懒散散的样子。
　　“很好，出来吧，我在客厅等你们。”薇拉转身走出了屋子。
　　“先穿这个吧，叶子酱，身上的药剂需要洗一洗，一会回去泡我那个温泉。”安妮拿出一套浴袍和拖鞋，柳叶光着身子从木桶里站起来，虽然依然害羞，不过还是有点习惯了的，宽大的浴袍正好遮过了膝盖，不会感觉到冷，二人就这样走出到了客厅。
　　“今天就这样，你们回去好好巩固一下，明天就可以开始正式的修行了。”薇拉见二人出来，将一本看起来已经很旧却保存的很完好的书交给了柳叶。
　　“这本笔记是学院前代院长留下来的，也是目前仅能找到的有关魔斗士修习的资料，希望你们能好好的学习上面记载的东西，有不懂的可以随时问我。”
　　“谢谢老师，我们一定会好好学习的。”小姑娘郑重接过那本笔记，安妮在一旁抱着肩膀打量着屋里的摆设，下午来的时候没怎么仔细看过，薇拉在搬过来这一天不到的时间里貌似将屋子做了一次大扫除的样子，毕竟安妮曾经看过乔纳森在的时候屋子内部的样子，虽然还算整齐，但是毕竟是男生宿舍，有些地方清理的不是很仔细，还放过不少的锻炼器材。
　　“老师，那我们就先走了。”柳叶走到了门口，对着薇拉深鞠一躬。
　　“嗯。”薇拉点了点头，坐在沙发上拿起了一本书，一副完美老师的样子。
　　安妮在门口站住，突然回过头问了一句：“要不要来吃饭？”
　　“嗯？”柳叶和薇拉同时愣了一下，一齐看向安妮。
　　“看我干嘛？”安妮耸了耸肩膀，指着门口的一个木质的箱子道：“这个里面放着一整套厨具，虽然不是新的，却擦拭的很干净，而且也有着经常使用的痕迹，这就说明她其实还是有吃东西的习惯的。”
　　安妮又看向薇拉：“所以，既然你今天一直跟我们在一起，也就没时间做饭了，那就去我们那边吃好了。”
　　他现在这样子距离死神小学生就差一句“真相只有一个”，脸上却保持这没有表情的样子，说完话安妮就走出了屋子，留下大眼瞪小眼的薇拉和柳叶。
　　“老师......那个.......要不要来吃个晚饭，算是我们的一点心意。”柳叶有些不好意思的笑着问向薇拉。
　　“不会麻烦吗？”薇拉放下手中的书。
　　“当然不会。”小姑娘连连摆手。
　　“那就打扰了。”薇拉也想看看安妮他们平时的生活是什么样子的，詹妮曾经告诉过她，了解学生的生活状况更有利于拉进师生关系。
　　柳叶和薇拉走出屋子却发现安妮站在院子里，没有直接离开。
　　“出什么事了姐姐大人？”柳叶走到安妮身边悄声问到。
　　“外面有路人，这身出去不方便。”安妮扯了扯他和柳叶身上的浴袍。
　　“那怎么办？”柳叶也有些赧赧，她里面可是真空的。
　　“翻墙咯，我在等你呢。”说完，安妮不等柳叶再说什么，揽着柳叶的腰，纵身翻过了院墙，防护的魔法阵早就已经被他关掉了。
　　“啊！”小姑娘一声轻呼，同样搂住了安妮，安妮轻轻落在院子里，拍了拍柳叶的小脑袋。
　　“快去换一套衣服，吃完饭再泡温泉，还有客人呢。”
　　“好。”小姑娘甜甜一笑，跑进了屋子，院门也被敲响，薇拉才不会跟着他们翻墙头，肯定要从正门进的。
　　安妮打开门，带着薇拉进了屋子，自己就跑上楼换衣服去了，薇拉就坐在那个单人沙发上，同样打量着屋子里的摆设。
　　屋子被柳叶小姑娘收拾的很干净，安妮虽然不收拾屋子但是也不会故意去祸害，屋子里还有柳叶弄来的盆景，整个屋子都有着一股清新的感觉，很有生活氛围，薇拉一眼就看出了这些都是柳叶的杰作，毕竟怎么看安妮也不像是那种贤惠的类型。
　　安妮回到房间换掉了泳装，穿上了一件白色背心和七分裤，踩着双舒适的布鞋从楼上走了下来，走到厨房，见到柳叶已经在准备晚饭了，就拿着一壶茶走到了客厅，是柳叶刚刚泡的，还没来得及端过去，正好安妮也渴了，就自己拿了。
　　“先喝杯茶吧。”安妮给薇拉先倒上一杯，毕竟人家是客人嘛，安妮又不是不懂礼貌。
　　“谢谢。”薇拉点点头，端起茶杯抿了一口，柳叶小姑娘泡的茶里面放了一些花瓣，喝起来会有一点花香。
　　安妮喝了一大口，满足的呼了口气，靠在沙发上点起了烟。
　　客厅再一次安静下来，只有安妮呼出烟雾的声音，薇拉看着面容渐渐被烟雾遮挡的安妮，看着他那副惬意的表情，终于忍不住问到：“你拿个是什么？”
　　薇拉早就纳闷了，安妮总是拿着那个冒烟的东西到底是个什么，每次吸上一口都露出一副很爽的样子。
　　“奥......这个啊......”安妮眉毛一挑，“这个叫做烟杆，里面是晒干的安神草。”
　　“安神草？”薇拉眉毛皱了皱，安神草一般都被研磨成粉末来加入药剂，直接燃烧应该是没有作用的，这是在败家吗？
　　“你来一口试试？”安妮将烟杆递向了薇拉。
　　“啊？”薇拉接过烟杆，看了看烟嘴的部分，貌似安妮刚才一直叼在嘴里来着，心下有些异样，但是想到对方只是一个女孩子而已，还是放进嘴里吸了一下。
　　“咳咳咳.....怎么这么呛...咳咳......”就像很多第一次抽烟的人一样，薇拉被呛到了，安妮从她手中拿回烟杆，叼在了嘴里。
　　“不单单是呛，还有点苦，你看，眼泪出来了吧。”安妮递给薇拉一条手绢，是柳叶为他准备的，纯白色的丝质手绢。
　　“谢谢......既然你也知道它这么呛，还苦，为什么还叼着它。”薇拉擦了擦被呛出来的眼泪，她有些郁闷，竟然在学生面前出了丑，甚至还怀疑这是安妮故意的。
　　“这就是生活啊......让人难以接受受，还有着苦涩，逼着你流泪......但是习惯了之后就会发现里面也有令你身心轻松的成分在里面......”安妮一脸沧桑的站在窗户旁边，这些话其实是他父亲老安同志在安妮小时候和他说的，那时的安妮哪懂这个，每天就没心没肺的疯玩，等大学毕业之后走入社会，离开了父母独自生活的时候，他才渐渐的明白了这句话，这个时候说出来除了装X没有别的意思。
　　............
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 53.学好不容易，学坏一出溜
　　“生活吗......”薇拉怎么也想不到安妮会说出这么一番话来，明明只是一个十八九岁的少女而已，为什么却像一个饱经磨炼的中年人，而且她发现安妮对她说的话变得多了起来，不像是刚见面的几个字的往外蹦。
　　她突然想起自己这些年的生活，从小便是被甘道夫收养，身边都是这些年龄很大的哥哥姐姐，后来接触到了修炼，又成为了魔斗士，虽然没有父母，但是周围这群师兄师姐和老师们都对她非常的好，拿她当做宝贝来看待，在她真正走出他们的照顾之前，一直以为世界是很美好的，她离开学院先是做了一个佣兵，在这近10年中她经历了太多太多，对这个世界的了解也越来越深，本身性子就微冷的她也变得更难以接近，也成就了后来的冷血女元帅。
　　“再给我一下试试。”薇拉走到安妮旁边伸出6手来，安妮一脸意外的递过烟杆。
　　“咳咳......”薇拉再一次咳嗽了几声，却已经好了很多，她已经有点感受到安神草制作成的烟丝带有的些微薄荷味了。
　　“喂......”安妮想要阻止薇拉再来一口的动作，但是却慢了一步。
　　“呼......头有点晕......”薇拉坐倒在沙发上，感觉自己全身都轻飘飘的。
　　“你看你看，上头了吧......”安妮拿回自己的烟杆，换上了新的烟叶，一脸无奈的看着躺在沙发上的薇拉小姐姐。
　　“唔......”到底也是个八阶强者，薇拉马上就缓了过来，看着一脸无奈的安妮，她有些不好意思的轻咳一声。
　　“咳......这个东西还不错......”
　　安妮突然有些怀疑自己教小姐姐抽烟这个错误是不是有点大了。
　　“这东西在哪弄的？”薇拉指了指安妮的烟杆。
　　“我自己做的。”安妮将烟杆叼在嘴里，回到了自己的沙发上，想了想，掏出一个精致的小盒子，打开盒子，里面整齐的放着卷好的安神草叶子，安妮特意将这些叶子弄成了深棕色。
　　“给你两根这个吧......”安妮心疼的取出两根递给薇拉，“省着点哦......这个可是我在叶子酱腿上卷出来的......”后面的话声音很小，薇拉也没听清，只是接过两根安妮自制雪茄，放在鼻子下面闻了闻，有一股淡淡的和柠檬差不多的香气，她不知道是什么味道，安妮可是知道的，那是柳叶小姑娘身上的味道，算是体香吧，虽然不知道为什么是柠檬味的。
　　“这是什么？”薇拉晃了晃手中的两根雪茄。
　　“和我这个一样的东西，味道更浓一点。”安妮将小盒子收好，薇拉尝试着将一根雪茄点燃，果然味道更大一点，不过薇拉也有点喜欢这个东西的味道了。
　　“姐姐。老师，晚饭好了。”这时候柳叶小姑娘从厨房走了出来，看见把客厅搞的乌烟瘴气的两个人，视线敏锐的看见了薇拉叼着的雪茄，表情瞬间僵硬了一下，那可是她腿上卷出来的，现在看见叼在薇拉嘴里，怎么都觉得有些脸上发烧。
　　“好。”薇拉按照安妮讲的，用魔斗气切掉了燃烧的那部分，跟着柳叶和安妮走到了餐桌旁，晚饭做的很丰盛，四荤四素四凉四热，一共八个菜，还有一道海鲜汤。
　　“也真难为你了，这么短时间忙活出这么多。”安妮走到柳叶身边，摸了摸小姑娘的脑袋。
　　“难得有客人来嘛。”小姑娘只是笑笑，将安妮最喜欢的果汁放在他手边。
　　薇拉被眼前各种各样的菜肴吸引了注意力，虽然她也喜欢烹饪，但是由于这个世界烹饪技术的过于落后，薇拉也弄不出什么太多的花样，在安妮弄到的现代厨具和烹饪方法制作出来的菜品面前完全没有可比性。
　　柳叶将每一道菜的名字和做法都介绍给薇拉，而薇拉也来了兴趣，不时提出问题，俩人就这样边吃边聊了起来，安妮完全插不上嘴，也没有任何插嘴的想法，自顾自的吃着饭，当他吃饱了的时候，薇拉和柳叶还在聊着，安妮便走到了院子里面。
　　早上下过雨，虽然下午就放晴了，但是空气中依然有着潮湿的泥土气息，是安妮喜欢的味道。
　　“果然女人找到了共同话题就会立马变成闺蜜，古人诚不欺我也。”安妮站在院子里抬头看着天空中露出一半的月亮，院子门口的魔法路灯也已经亮起，院子外不时有学员经过，三三两两有说有笑。
　　“和大学的气氛差不多嘛，就是娱乐活动少了点。”安妮仔细听了听学员们所聊的话题，大多都是魔法啦魔法啦魔法啦，简直单调的不像话。
　　“这是玄幻世界，总不能拉着一群人跳广场舞吧......”安妮想象了一下一起学员穿着法师袍跳小苹果的样子，简直鬼畜。
　　突然他想起来早上看到薇拉在院子里挥刀的样子，心下突然有点火热，毕竟男生对于舞刀弄枪这种事情都拥有着天生的热情，安妮还记得小学的时候，他和同班的一大群男孩子放学之后总会捡一大堆树枝当做刀剑打来打去，玩的不亦乐乎。
　　“我想想哈......八卦刀的形状是......”安妮手中寒气凝聚成一把刀的形状，随着安妮的意愿慢慢变成了一把冰制的单刀，连刀柄在一起差不多一百四十公分，也就是所谓的“四尺二寸八卦刀，吊推劈拉扎为高。”
　　单刀入手，安妮脑袋里面回放着以前看过的视频，身体跟着模仿起来，如果是在地球上的话，安妮就算想模仿，他的身体也会跟他说：不，你不想。但是在现在这个身体的加持下，模仿个动作而已，轻松加愉快。
　　叼、推、拉、劈、撩、扎、抹、分、截等一个个动作被安妮模仿出来，手中单刀舞的虎虎生风，刀长身矮，但见刀走不见人行，似游龙，如飞凤，变化万千，几个动作下来已经和地球上学习了几十年的老师傅有一拼了。
　　月色下，一抹白色的身影在舞动，手中散发着寒气的冰刀闪烁着微微光芒，不时有着划破空气的声音传出，如同一幅绝美画卷，最后耍了一个刀花收势，安妮长长的出了口气。
　　“果然耍帅一定要用武器玩个花。”安妮挥了挥冰刀，这也是他新学到的技能，毕竟电视小说上看到的剑客刀客什么的，出场耍帅都是靠这些动作的。
　　啪啪啪.......几声拍掌声传来。
　　“你这几招我好像有点熟悉啊。”一个带着些沙哑的女声在安妮背后响起，他转头一看，发现薇拉抱着肩膀站在了身后。
　　“我早上有看到你在用，改进了一下。”安妮没法解释八卦刀的事情，找了个理由就敷衍过去。
　　“早上？”薇拉想了想早上自己确实推敲了一会自己最近摸索的刀技，不过她记得她摸索出的刀技也只是个雏形而已，而且也没有演练几遍的样子，安妮竟然能将其完善并改善，这再一次刷新了薇拉对安妮的认知。
　　“是啊，而且你应该还没完成这些招式吧，我顺手补完了。”安妮一脸淡然，其实心里很爽，又在小姐姐面前装了一个b。
　　“确实没完成，我总觉得有些地方不合适，导致我推演不下去。”薇拉顺口就说出了自己遇到的问题，完全忽略了她才是老师这一点，她毕竟还是有一点武痴倾向的，不然也不能在这个年纪就成为八阶强者。
　　“当然不合适，你看这个。”安妮晃了晃手中的冰刀。
　　“你的刀还是太笨重了，虽然你的刀对于其他的刀来说已经足够轻巧，但是依然脱离不了：刀就应该用来劈砍，所以就该厚重一些，。这个理念......”安妮一本正经的在那边口胡，装成一副世外高人的样子，薇拉听了却是若有所思。
　　“所以你总会觉得不合适。”安妮说完，将冰刀丢向薇拉。
　　薇拉伸手接住，仔细的端详着这把冰刀，这次安妮凝聚的刀很精致，没有落下任何细节，和地球上出售的工艺品一样。
　　“这种刀确实很特别，从外形上就能看出它的轻灵，如果再小一点的话会更适合女性......”薇拉果然是行家，一眼就看出了华夏冷兵器工艺的特别之处。
　　“你说的是这种？”安妮又用冰凝聚了一把适合女子的短刀，刀身只有半米多长，精巧秀气。
　　“对，不过我更适合这种长一点的。”薇拉晃了晃手中的那把八卦刀。
　　安妮散掉手中短刀的魔力再一次凝聚成一把八卦刀，当着薇拉的面再一次练习起了八卦刀，这一次他的动作更加熟练，招式直接的生疏感也消失的干干净净。
　　薇拉见到安妮的动作，眼中闪过一丝亮光，认真的盯着安妮的动作，手中的刀也不时跟着挥动几下，似是有所明悟。
　　“呼......”安妮收势，手中冰刀消散，将几缕垂到了胸前的头发甩回身后，看向在一旁拿着冰刀若有所思的薇拉，轻轻笑了一下，走进了屋子。
　　“姐姐大人，老师已经回去了吗？”刚一进门安妮就遇到了收拾完餐桌的柳叶，小姑娘光洁的额头上还有洗碗的时候沾到的水。
　　“没呢，刚刚我在院子里耍了一会刀，她看了之后在发呆呢。”安妮向着身后歪了歪脑袋，伸手擦去柳叶额头上的水滴，当他的手指接触到柳叶的皮肤的瞬间，安妮明显感觉到小姑娘的身子颤了一下。
　　“怎么了吗？“安妮疑惑。
　　“没......没事，就是融合了斗气和魔法之后有些怪怪的，一会再和姐姐大人细说好了......”小姑娘摇了摇头，发现薇拉走向了二人，想说的话就咽了下去。
　　...............

第一卷 不正常的打开方式 54.泡温泉真的会让人灵魂都升华
　　“你的手艺很棒，我先回去了。”薇拉跟二人打了声招呼就离开了。
　　“她好像有急事的样子。”柳叶看着薇拉离开的背影，又看向已经走上二楼的安妮。
　　“可能是有点感悟吧，咱们回去泡温泉吧。”安妮无所谓的挥了挥手，走进了房间，通过传送阵回到了他的城堡。
　　.........
　　“小薇拉回来啦，看样子和学生相处的还不错呢~”
　　薇拉一进门，就发现沙发上坐着一个身材火爆的美妇，正是詹妮。
　　“还好吧。”薇拉匆匆忙忙的跑上了楼，完全没管詹妮。
　　“这孩子......”詹妮用手指拨了拨墨蓝色的长发，今天她来的主要目的是让薇拉看看她新弄的头发，今天她将头发的下半部弄成了大波浪的样子，魅力值再一次上涨。
　　“小薇拉，今天我在你这边睡了啊~”詹妮冲着楼上喊了一嗓子，但是没得到回应，她也没当回事，自顾自的走到厨房烧了水，掏出随身携带的花茶，在薇拉的橱柜里面拿出了自己的杯子，她原来也总跑到薇拉的地方蹭吃蹭喝蹭住，就算薇拉在菲斯帝国边境打仗的时候也一样，跑到她的元帅帐里找她聊天喝茶，刚开始其实薇拉是拒绝的，因为这让她总感觉自己还没脱离家长的看护一样，但是后来也就习惯了在自己的行李里面放上两个人的东西。
　　过了一会，詹妮的茶泡好了，她端起茶杯轻抿一口，每一个动作都露出一种贵气，即便是在这个普通的客厅里也像是在开茶会的贵妇一般，优雅，端庄。
　　“小薇拉躲在房间里干什么呢？”她轻轻嘀咕一声，轻手轻脚的走上楼，走到了薇拉的房间门口，门没有关严，詹妮透过门缝看见了正拿着长刀发呆的薇拉。
　　“着急忙慌的回来发呆？”詹妮一脸的疑惑。
　　过了一小会，薇拉不再发呆，而是持刀缓缓挥动，正是在模仿安妮的动作，她脑袋里回放着安妮的每一个动作，然后再一点点的学习，对，就是学习，不只是模仿，她想融会贯通，只不过受限于武器，她总是找不到要点。
　　“这就是她最近一段时间在研究的刀技吗？看起来不错的样子。”詹妮在门外微微点头，虽然她不懂刀技，但是在审美的角度来讲这些招式却是很棒的。
　　“果然是武器的原因吗？”薇拉停下动作，看向手中那陪了她近20年的长刀，她对八卦刀的理解越深，这把武器就越不顺手。
　　“看来应该把你送到莫汉老师那里重铸一下了。”薇拉轻轻抚摸着刀身。
　　“小薇拉你好真实啊，用的上老莫汉的时候才叫他老师，用不上的时候就叫他黑老头。”詹妮推门进屋，坐在了薇拉床上。
　　“谁叫他小时候总是用那张沾着灰的黑脸蹭我来着......”薇拉将长刀放回刀鞘靠在了床头，坐在了詹妮旁边。
　　“谁叫小薇拉当年那么可爱呢~”詹妮一把搂住薇拉的肩膀，用脸蹭着对方的脸。
　　“老姐你很烦诶......”薇拉拼命的挣扎着，但是却挣脱不了詹妮的魔爪。
　　“哎呦，连你也已经开始嫌我老了吗？是啊，我都好几十岁的人了，早就没人喜欢了，我不活啦～”詹妮突然戏精上身，一把松开薇拉，捂住脸扭到一边装哭去，薇拉愣了一下，无奈的戳了戳詹妮的肩膀。
　　“喂......”
　　“呜呜呜......”詹妮扭了两下肩膀，继续浮夸的演技。
　　“好啦好啦，你还年轻，好吧......”薇拉只能哄着这位大姐，从后面抱住詹妮，靠在她背上，就像小时候詹妮背着她出去玩一样。
　　“嘻嘻......就知道小薇拉最好了~”詹妮立马笑嘻嘻的转身把薇拉的脑袋按在胸前的饱满上摩擦，薇拉在差点窒息的过程中突然想起了安妮。
　　“好像比詹妮还要大......”脑袋里面闪过这一念头，薇拉挣脱了棉花一样的包围，詹妮也松开了怀抱。
　　“你在想什么？”詹妮敏锐的发现薇拉的眼神一直徘徊在她胸前，笑嘻嘻的问到：“羡慕了？”
　　“才没有......赘肉而已......真不知道你们每天都怎么过的......”薇拉嘟嘟囔囔的撇过头去。
　　“你们？”詹妮很有自信，目前为止没见到几个能和她比一比的人，薇拉的交际圈小的可怜，竟然有人可以和她相提并论，她瞬间来了兴趣。
　　“我那个学生啊......感觉比你要大一点......”薇拉躺倒在床上，透过窗户看着天空中的月亮。
　　“哼，不可能，小丫头而已......”詹妮撇嘴，满脸不信。
　　“管你信不信。”薇拉没有多说，反正也不是她的，帮别人争辩这个有什么意义，就是给自己找不自在而已。
　　“是那个叫安妮的学生吗？”詹妮躺在薇拉身边，身上的蓝色法师袍被她顺手脱下扔到旁边开着的衣柜里面，露出一身深紫色的丝质睡裙。
　　“嗯。”薇拉则是坐起身，回头看了一眼枕在她枕头上眨巴着眼睛的詹妮，从柜子里面又拿出一个枕头，还有两床被子，扔到了詹妮身上，自己换上了一套宽松的衣服也躺了下来，看样子就知道詹妮今天晚上不会去另一个房间住了。
　　“嘻嘻......”詹妮笑了笑，从自己的被子里面钻到薇拉的被子里面，薇拉头枕着手臂看着天花板，察觉到詹妮的动作只是向一边挪了挪身子，她对此已经很习惯了，毕竟从小就是詹妮搂着她睡的，从她还是个婴儿是时候，那年的詹妮正好是16岁。
　　两个人都是修习了冰属性能量的人，体温都比普通人稍微低一点，在一起并不会感到不适。
　　“明天我想看看你的那个学生，好不好啊？”詹妮问到，伸出葱白的食指戳了戳薇拉枕着的手臂。
　　“看她干嘛？”薇拉的声音有些飘忽，不知道在想些什么。
　　“好奇啊。”
　　“随便你啊。”薇拉侧头看向窗外，外面的夜空很美。
　　“那就说好了哦。”詹妮将头靠在了薇拉旁边，闭上了眼睛。
　　“嗯.....”薇拉过了一会才轻轻应了一声，扭头看去，发现詹妮已经睡着了。
　　“这个女人睡眠质量还真好。”薇拉嘟囔一声，缓缓合上了双眼。
　　............
　　“哦吼吼吼......果然泡温泉能让人灵魂都舒畅起来......”安妮躺进了用光滑的石头砌成的巨大温泉池，还发出了一阵怪叫。
　　这个由系统出品的温泉池面积大概有一百多平米，被安妮嵌进地面中，最深的地方大概有一百八十公分左右，最浅的地方只有半米不到，温泉池中还有雕刻的石床之类的东西，可以说是很会享受了，而这个放置温泉池的房间也是城堡下面的一个特大的地下大厅，经过安妮的改造之后变成了一个温泉大厅，一侧的墙壁上有镜子和莲蓬头，另一边还有休息用的躺椅，整个大厅都充满了水蒸气。
　　由于是系统出品，这个温泉池有着特殊属性，一个是洁净，让水保持拥有的干净，另一个是控温，可以随意控制水温，安妮一般都把温度调到50度左右，是相当舒服的温度。
　　“姐姐大人，我拿了喝的过来。”可爱的小女仆声音从后面传来，安妮回头看去，发现小女仆只围着一条浴巾，手中端着一个木质托盘，上面有好几种果汁和酒。
　　“我要那个甜酒。”安妮指了指其中一杯，小姑娘将那杯酒放到安妮伸出来的手中，将托盘放到岸边，取下浴巾也走进了温泉。
　　安妮晃了晃杯子里面的冰块，美滋滋的喝了一口这种更像是饮料的甜酒，柳叶知道安妮喜欢喝冰的，所以在饮品里面都加了冰块，还带了一个冰桶过来。
　　“嗯？”安妮闭着眼睛正享受着温泉，突然感觉到身旁的水有了波动，睁开一只眼睛歪头看去，就看见柳叶小姑娘不知道什么时候蹭到了他的身边，脸色红的像是小龙虾的壳。
　　“咋啦？”
　　“没......就是我刚刚要跟姐姐大人说的，我融合了斗气和魔法之后出现了点问题......”小姑娘声音小的安妮都快听不到了。
　　“哈？”
　　“我融合了斗气和魔法之后就总是想离姐姐大人更近一点......”小姑娘声如蚊呐，不过安妮还是能听到，因为柳叶已经快贴到他身上了。
　　“啊嘞？”安妮突然想起了系统说过的副作用，怕不是这个吧？
　　“系统系统，啥情况？”
　　“这就是我说过的副作用啊，我的主人。”系统一副理所当然的语气。
　　“有解决办法没有？”安妮看了一眼害羞的不像话的小女仆。
　　“这还要什么解决办法？主人你还是不是男人了？”系统一副恨铁不成钢的样子。
　　“我（哔~）”安妮一口老血憋在嘴里，这厮竟然问他是不是男人？老子现在自己都不知道，OK？
　　“所以呢？”安妮咬牙切齿。
　　“所以请主人好好享受，本系统不再打扰了。”说完，不管安妮怎么叫它都不出来了。
　　“我就说人工智能ai高了之后不是什么好事情......”安妮揉了揉眉心，心里套了一万只系统的猴子，但是还是揽住了柳叶，二人一起躺在温泉里，柳叶清楚的感觉到了安妮身上冰凉的温度。
　　“这个事情应该怪我，嗯......具体的我也不好解释，总得来说就是你在我身边修炼速度会提高，以后你就搬到我那屋睡好了，反正床也够大。”安妮拍了拍小姑娘的肩膀。
　　“这个不好吧......”小姑娘有些纠结。
　　“就这么定了，我是老大，听我的。”安妮一紧胳膊，小姑娘没反应过来，和安妮贴了个严严实实。
　　“是......”小姑娘弱弱的应了一声，身体一动都不敢动。
　　“一会帮我擦背哦......”安妮满意的撒开手，站起身走到了温泉水比较深的地方。
　　..............

第一卷 不正常的打开方式 55.眯眯眼的都是怪物
　　“哇，浑身轻松~”安妮穿着浴袍倒在了宿舍的床上，泡完了温泉的他现在只想躺在床上，一动也不想动。
　　“姐姐大人......”不一会，柳叶羞答答的抱着被子和枕头走进了房间，安妮拍了拍身旁空出的位置，二人身材都很苗条，一张床完全足够。
　　小姑娘轻手轻脚的放好枕头和被子，轻轻的钻进了被窝，就露出个小脑袋在外面，被子是系统出品，冬暖夏凉，捂得严实也不会热。
　　“晚安，叶子酱。”安妮伸手摸了摸小姑娘的脑袋，关掉了卧室的魔法灯。
　　“晚安，姐姐大人......”
　　这一晚，柳叶睡的很踏实，就像是在安妮古堡的那个棺材里面一样。
　　...............
　　“唔......”
　　第二天安妮睁开眼睛的时候，天色早已经大亮，向身旁看去，柳叶小姑娘已经起床了，被子整整齐齐的叠好放在床上。
　　“感觉整个人都焕然一新了啊......”安妮踢开被子，四肢抬起做了一个伸展动作，穿上了一件宽大的短袖和一条还没到膝盖的短裤，短袖的下摆正好遮住了大半的短裤，今天的天气很好，温度也比较高。
　　其实安妮穿裤子的时候也是纠结了一下的，毕竟他从来没有穿过这么短的裤子，原来都是看那群女孩子穿的来着，不过他现在的样子怎么看都是女孩子，所以这么穿应该是没问题的，而且真的是很凉快。
　　安妮又在系统商城里面找了一双板鞋穿上，自由模式的系统商城里面的东西真的是相当全面，只要是平常生活所需的东西都应有尽有，而且还很便宜，安妮现在已经攒了一柜子的衣服了。
　　“叶子酱，早上吃什么啊？”安妮走到楼下，听到了厨房有动静，冲着那边喊了一嗓子。
　　“姐姐......是薇拉老师在厨房......”柳叶的声音突然从安妮身后传来，吓了安妮一跳，转头一看，柳叶身穿一件沾着泥土的围裙，带着手套，手中还有一个小耙子，一脸不好意思的看着他。
　　“你这是去伺候那几朵花了？”安妮一看柳叶这个样子就知道，小姑娘是去做什么了，前段时间小姑娘想养花，安妮就给了她几包种子，有石蒜、勿忘草还有月季什么的，林林总总十几种花，小姑娘就挑了石蒜和勿忘草，石蒜就种在院子里，勿忘草种在盆里，这两种花在二十多度的天气种下去正合适，安妮这厮更是无聊，让柳叶在院子里空余的地方几乎都种上了石蒜，所以柳叶就这样又多了一个园丁的工作，这几天都已经长出花苞了，小姑娘看样子是今天看到花苞大小差不多了所以去追肥了。
　　“嗯，过两天应该就能开花了。”小姑娘将工具放在门口的一个箱子里面，脱下了手套和围裙。
　　安妮走过去帮她擦掉了脸上粘到的一点泥土。
　　“为什么她回跑到咱们这来做饭啊？他低声在柳叶耳边问了一句。
　　“老师说是为了谢谢昨天的晚饭，而且她想要借咱们的厨房用一下，就自己带了食材过来。”小姑娘也悄声回复着安妮。
　　“这样啊......”安妮点点头走到了厨房门口，探头进去，发现薇拉正系着围裙制作面包，毕竟是异界土生土长的人嘛，不像是背过现代菜谱的柳叶有那么多花样，薇拉认知中的早饭就是各种各样的面包搭配汤或者牛奶一类，像是咖啡这种东西异界是没有的，城堡那边的几个农民正在种植咖啡树，估计要好久才能喝到。
　　薇拉很认真的在将面团捏出形状，然后摆在烤炉里面，关上烤炉之后，她就站在烤炉前面等着，不时照顾一下旁边的汤，安妮看了一会就离开了。
　　离开了厨房的安妮就走到院子里看柳叶精心照顾的石蒜，这些是红花石蒜，现在已经长了快30公分高了，不得不说异界土壤的肥力真的棒，安妮看这些花苞的样子感觉不用过两天，晚上应该就能开花了，安妮随手甩了几个木属性的魔法过去，防止虫害和一点点的催生效果，要说木属性的魔法还真的是适合当园丁，除了治疗魔法就是对植物生效的魔法，几乎没有什么攻击力。
　　就在安妮无聊的研究着这些红花石蒜的根茎为什么长的很奇怪的时候，院门被敲响了，安妮走过去打开大门，一个穿着蓝色法师袍，有着一头墨蓝色大波浪的美妇笑眯眯的站在门口。
　　“找谁？”安妮确定自己不认识这个美妇，以为是找错门了。
　　“哦呀~”美妇见到安妮开门明显是有些意外，上上下下的打量着安妮，安妮身高在175公分左右，已经是很高挑的类型了，美妇只有不到170公分，和安妮对视需要微微的抬头，最终她的视线停留在安妮胸前，脸上的笑容微微僵硬了一下，但是却立刻变了回来。
　　“你就是小薇拉的学生吧？小薇拉是不是跑到你这里来了啊？我她的姐姐，也是学院的老师哦~让姐姐抱抱~”詹妮说着就要抱住安妮，她要用实际行动来检测到底是谁的比较大一点，结果安妮不着痕迹的后退一步让她扑了个空。
　　“真是不可爱的性格呢。”詹妮只是撅了噘嘴，依然一副笑眯眯的样子。
　　“有人来了吗，姐姐？我好像听到敲门声了。”这时候柳叶走了过来，詹妮看见小丫头刚想自我介绍一下，就被安妮一句话堵了回去。
　　“哦，有一个奇怪的阿姨。”
　　“阿......阿姨？“詹妮的笑容僵住，眼角抽搐了几下。
　　“请问是詹妮老师吗？”柳叶看到了詹妮法师袍上的导师标记，想起来薇拉刚才和她说过一会可能会有一个叫詹妮的导师过来。
　　“咳咳......是我。”詹妮赶紧做出一副正经的样子。
　　“薇拉老师在里面，请跟我来。”小姑娘甜甜一笑，带着詹妮向屋子里走去，安妮耸了耸肩膀，关上了院门。
　　“你就是柳叶吧？”詹妮走在柳叶身旁，打量着小姑娘，越看越觉得喜欢。
　　“是的。“小姑娘点点头。
　　“这些花是你种的吗？叫什么名字？我好像没见过？”詹妮注意到了院子里面种了不少的红花石蒜，现在都是花苞状态，看起来并不是很好看。
　　“嗯，这些花叫石蒜，是姐姐收藏的种子，没有在任何地方卖过。”柳叶看了看跟在后面的安妮。
　　“石......蒜？“詹妮首先想到了大蒜这种有着刺激性气味的东西
　　“嗯，姐姐是这么叫它的。”柳叶最开始听到这个名字的时候也很纳闷，不过叫着叫着也就习惯了，名字只是代号而已嘛。
　　“奇怪的名字......”詹妮歪了歪脑袋，跟着柳叶走进了客厅。
　　“小薇拉~”一进客厅，詹妮就闻着味道冲向了厨房，从后面一把抱住了薇拉。
　　“你干嘛，一把年纪了，还这么毛毛躁躁的。”薇拉拿开詹妮的手，将烤炉打开，取出了已经烤好的面包。
　　“小薇拉你又说我老了~”詹妮作势要耍赖，被薇拉瞪了一眼。
　　“现在可是在学生的宿舍。”薇拉淡淡的说到。
　　“噢......”詹妮立刻正了正神色，好像什么都没发生过一样，只是有些哀怨的看着薇拉。
　　“你们叫她詹妮就好了，她是我的师姐，也是学院的老师。”饭桌上，薇拉正式的介绍了一下詹妮，柳叶甜甜的叫着詹妮老师，詹妮脸上一直带着一种叫姨母笑的笑容，反正安妮是这么认为的。
　　薇拉的手艺很不错，安妮吃的很爽，待众人都吃过了早饭，薇拉今天的教学也要开始了。
　　“你不去管你的学生真的好吗？”在众人去向实战教室的路上，薇拉低声问着詹妮。
　　作为学院的高级导师，薇拉是有自己的实战教室的，同样也是从实战区的那个建筑物进去，只不过是薇拉专属的房间。
　　“没问题啦，我有留下任务给她们，等我回去检查就好啦。”詹妮只要在薇拉身边就总是笑眯眯的样子，一双琥珀一样的眼睛都快看不见了。
　　“真的没问题吗？”薇拉还是怀疑。
　　“没问题没问题，我都一年多没和小薇拉在一起待这么久了，我要好好陪一陪我的小薇拉~”一个美少妇挂在另一个有些高冷的御姐胳膊上，画面真的是太美了。
　　“她们关系还真好呢。”安妮二人走在后面，柳叶见到她们的样子有些感慨。
　　“叶子酱，我跟你说哈......”安妮偷偷的拉住柳叶，二人又落后了一点。
　　“你要记住，眯眯眼的都是怪物，知道么。”
　　“眯眯眼？”柳叶有些难以理解安妮的话。
　　“就这种，总是笑眯眯的，一副人畜无害的样子，这种人切开都是黑的，超级可怕。”安妮对着詹妮怒了努嘴。
　　“哦......”柳叶虽然不理解切开都是黑的是什么意思，但是还是记在了心里，詹妮好像是有所感觉一样，回头看了一样二人，安妮还是一副面无表情的溜号样子，柳叶则是一副乖巧的样子，詹妮这才回过头去。
　　“看到了吧，就这样。”待詹妮回过头，安妮才接着说，小姑娘则是露出来好像明白的表情。
　　另一边，詹妮的炼金工作室，她的七个学生一脸生无可恋的拿着手中拖到地上的学习目标，也可以说是作业，只祈祷着詹妮不要那么快回来，谁让詹妮走的时候说过，如果她回来的时候没完成，就要尝尝她最新研制的炼金果汁，而且还没说具体回来的时间，只要一想到那个紫色冒泡泡的炼金液体，众人都不禁全身寒毛炸起，连忙开始做他们的作业。
　　................

第一卷 不正常的打开方式 56.就像高中数学课一样
　　“好了，今天要学的就是武技，因为你们原来没有学习过斗气，也没办法用武技，不过魔斗士也是要使用武技的，所以今天先要学习武技，这也是魔斗技的基础。”
　　薇拉站在一块大石头上，看着下面站着的安妮和柳叶，手中拿着一把木刀，詹妮在旁边的一棵大树下的草地上铺了一条毯子，放上一个小木桌，摆好茶具和糕点，拿出一本古书看了起来，享受系数拉满。
　　薇拉的专属教室是一片森林，她们目前所在的就是森林中的一片空地，安妮本以为薇拉会选择一片雪原之类的地方，毕竟这和她的人设比较靠近嘛。
　　“我相信凭借你们的天赋，学起来会很轻松，而且我的学生只有你们两个，有任何不懂的地方随时可以问我，先选一下自己喜欢的武器吧。”薇拉一甩手，地面上堆了一堆各式各样的木质武器。
　　“木头的？”安妮拎起一把长剑，甩了甩，很轻。
　　“练习而已，不需要真正的武器，也正好锻炼一下能量的控制。”薇拉拿着木刀敲了敲。
　　安妮虽然不知道这跟能量控制有什么关系，但是还是在一堆武器里面翻了翻，不过却没有他喜欢的，柳叶则是拿了一把短剑，毕竟她个子也不是很高，长剑对她来说不是很合适。
　　不过没有喜欢的武器这种事情对于动手能力极强的安妮来说没有任何问题，他走到附近的一棵大树旁，拍了拍树干，手感不是很好，走到另一个大树跟前，再一次拍了拍，这次的手感还可以，就是它了。
　　手中魔力凝聚成冰刀，对着大树根部一挥，刀光闪过，大树齐根而断，安妮又是几刀，在树干上截出一块一米多长的木料，紧接着又切了几刀，隐约能看出一把唐刀的形状，主要是安妮对这玩意还算熟悉，好歹也是老祖宗的东西啊。
　　在我们心灵手巧木工安的手中，一把木质唐刀慢慢成型，其余三人全在看着他表演。
　　“搞定。”安妮拿着成型的木刀挥动了几下，虽然很轻，但是还算顺手，挥手将一地的木屑吹到了一边，安妮转着木刀就走回了柳叶身边。
　　“先是最基础的武技，迅捷，这个类似于魔法的加速术，只不过加速术只是单纯的增加速度，而迅捷则是提升身体的灵敏度，从而提升攻击速度和移动速度，只不过移动速度的提升没有魔法那么高。”薇拉见安妮也准备好了，便开始了今天的课程。
　　迅捷这个武技很基础，所有修习了斗气的人都会，无论是游侠，斗士，战士还是骑士，这个武技的进阶版本就是七阶的自我时间加速，也是一个非常强大的技能。
　　“首先，斗气要按照........”薇拉balabala的开始讲解迅捷的具体施放方式，安妮还没听几个字就打了个哈欠，他这毛病算是没救了。
　　讲解之后就是示范，薇拉身上浮现出一点淡淡的蓝光，这就是迅捷生效的表现，过了几秒，蓝光消失，作为最初级的武技，它的持续时间也很短，不过它的消耗很少，可以连续使用。
　　柳叶在薇拉的讲解和示范结束后，坐在草地上闭着眼睛默默回想着，安妮也坐在了地上，木刀插在地上，后背往上一靠，开始睡觉。
　　没过多久，柳叶身上出现了淡蓝色的光晕，她成功的使用了迅捷，薇拉满意的点点头，詹妮虽然在看书，但是还是有留意这边的，对于柳叶的表现她也是相当的满意。
　　而安妮同学这里也已经梦到高中时候的女神了，开心的不得了，已经把武技什么的都忘的没边了。
　　...........
　　安妮是在一阵巨大的气浪加上爆炸声中醒来的，气浪吹断了草叶，打在安妮脸上，安妮甩了甩脑袋将叶子弄掉，看向一切都源头。
　　“卧槽？”
　　安妮吓了一跳，就看见柳叶手持两把木质短剑，短剑上缠绕着道道火束，身上闪烁则不同颜色的淡光，薇拉同样持着木刀，刀身散发着寒气，身上不时流光闪烁，二人武器交错着，气浪和爆炸就是由她们武器碰撞所产生的。
　　“我是谁？我在哪？我要干什么？”安妮从灵魂深处发出了哲学三问，一脸懵B的看着二人打的飞沙走石，草木翻飞。
　　“你醒了啊？”詹妮的声音从安妮身后传来，安妮回过头，詹妮不知道什么时候将她的她的垫子跑到了安妮身后的树下，估计是薇拉和柳叶打的太热闹了吧。
　　“你妹妹真的很厉害，仅仅用了一个上午的功夫就已经可以媲美四阶的战士了，只是欠缺一点经验，这学习能力还真是......”詹妮感叹一声，继续低头看手中的古书。
　　“一个......上午？”安妮嘴角抽了抽，他突然对这个情景感到莫名的熟悉，仔细想了想，这不就是高中的数学课吗？
　　安妮刚上高一的时候数学还是不错的，直到有一次数学课，他实在是太困，就睡着了，醒来之后就再也听不懂数学课了。
　　就像现在这样，他只是睡了一觉而已，睡觉之前还是最最基础的武技，醒来的时候别的学生就已经和老师打的有来有回了。
　　“系统系统，你能不能教教我武技什么的？”安妮想起了教他融合能量的系统。
　　“不能哦，我的主人，有关战斗的东西我都无法帮助你哦，之前的融合能量属于生存知识，这种还是可以的。”
　　“爬爬爬，给爷爬！”这个人就是如此的真实，只有用到人家的时候才能好好的交流一下。
　　“怎么办呢......看这样子怕是我也要和小姐姐对砍，我可是一点也不会啊.......”安妮有些麻爪。
　　“我说.....”詹妮的声音再次响起，安妮闻声回头，“你这样不会害羞的吗？”
　　安妮：？？？
　　看到安妮一脸懵b的表情，詹妮指了指安妮盘坐在草地上的双腿，由于今天安妮穿的短裤，自然两条如同白玉一般的长腿明晃晃的压在草地上，安妮的肤色本就是苍白的，此时借着阳光更是晃眼。
　　安妮：囧？我就露个腿怎么了？老子白啊！
　　不过安妮转念一想，不对劲，这特么是异界啊！现代地球人可能早就对露脐露背什么的完全免疫了，那是一种时尚，7B小短裙都可以接受，安妮这条连超短裤都不是的短裤都可以说是相对保守了，在这个异界貌似已经是刷新世界观了吧？怪不得安妮刚才来教室的路上，那些学员都怪怪的，安妮也没多留意，现在一想，原来自己搞了个大新闻。
　　虽然自己察觉到了不对劲的地方，但是还是装作无所谓的样子。
　　“不好看吗？”而且还反问了詹妮一句。
　　“呃.....”詹妮没有想到安妮会是这种反应，一下子不知道该说什么好，到最后只是眉毛抽了抽，憋出了两个字：“好看......”
　　“谢谢。”安妮回过头继续苦恼，留下詹妮风中凌乱。
　　我谢你妹啊！你以为我在找机会夸你吗？我本来是要说什么来着？
　　詹妮的笑容都僵硬了，完全无法形容此时的内心，又看了看安妮露在外面的皮肤，有点羡慕，不是因为颜色，而是因为安妮的皮肤简直太好了，就算她是八阶强者，皮肤经过能量洗涤又有她自己平时注重保养，也没有安妮的这种可以说是接近无暇的状态，唯一的缺点只能说是太过白了，不过病态美女不也是很受欢迎的嘛，还有这一头特别的白发，让安妮更显得特殊。
　　“如同没有血液的苍白......”詹妮嘴里突然蹦出一句话，紧接着在戒指里面翻出一本很薄的破旧笔记，轻轻打开，翻找着，最后在其中一页停下，看着上面有些模糊的字迹若有所思。
　　安妮这边苦思着要怎么混过去，系统很稀奇的主动冒泡了。
　　“我亲爱的主人，为什么你就没想过自己去学习一下那些武技呢？逃避是弟弟行为。”系统的声音带着一丝笑意。
　　“我学个蛋，我怎么学的会......”安妮想都没想直接回到。
　　“你又没试过，怎么知道的？”系统的语气可算是正经了一回。
　　“......”安妮沉默，确实，他从来没有试过去自己学习一个魔法或者武技，一直在用那残缺的记忆里面的知识，因为安妮觉得自己没有那种天赋，其实主要原因还是懒，不想学，所以自己否认自己。
　　“怎么样，要不要试试？和c++一样简单哦~”系统又回复了贱兮兮的样子。
　　“去你的c++，有一本书叫《c++从入门到放弃》你不知道吗？”安妮失笑，不过也同时决定听系统说的，自己去学习一下试试。
　　做好决定的安妮闭目沉思，一秒，五秒，十秒，一分钟......
　　“......我好像没听小姐姐讲了什么啊......”安妮反应过来，自己貌似刚开始就睡着了，什么也没听到。
　　系统：“还好我这里有回放，在主人睡觉的时候我把课程内容录制下来了。”
　　“哇，你今天怎么这么靠谱！”安妮大惊，并开始怀疑自己是不是在做梦。
　　“我一直都很靠谱，我的主人。”系统牛B哄哄的回答安妮，并将录像传到了安妮脑袋里。
　　“一上午讲了这么多？”安妮感觉到脑海里面接受到了至少一部部电影大小的录像，他感觉牙都酸了。
　　“这已经是我精简过的版本了。”系统一副快夸我的样子。
　　“切......”安妮撇嘴，不再理系统，专心的读取这些影像，时隔几年，安妮再一次认真学习起来。
　　............

第一卷 不正常的打开方式 57.真人PK可比VR爽多了
　　“你很棒。”
　　薇拉弹了弹木刀上被火焰烧焦的部分，对着柳叶笑了笑，这个小女孩的天赋和努力真的出乎了她的意料，完全超过了当年的自己。
　　“谢谢老师。”小姑娘擦了擦额头的细汗，又拍了拍身上的冰碴，将两把同样挂满冰霜的短剑插在了地上，本来她只拿了一把短剑，但是后来发现了这短剑的不足，所以又多拿了一把，而且明显很适合她。
　　二人同样是使用了四阶的实力，只不过明显柳叶要逊上不少，这倒是很正常，毕竟薇拉可是拥有的实战经验可不是柳叶能比的。
　　“你先去休息一下吧，轮到她了。”薇拉一指看似睡着其实在认真学习的安妮。
　　“把她叫醒吧。”
　　“姐姐......醒醒啦......”小姑娘戳了戳安妮的肩膀。
　　“嗯？”安妮睁开眼，看见薇拉也站在了自己面前。
　　“跟我对练，看看你学的怎么样。”薇拉表情严肃，比平时多了一丝冷意，这就是她的工作状态，而且她也是有些不满安妮的，一开始讲课就睡觉，完全没有听她讲什么，这种学习态度怎么能行？所以她也有打算给安妮一个教训的意思，没有给安妮再讲一遍上午教的武技。
　　“哦.....好。”安妮点点头，拄着木刀站起身子，晃晃悠悠的跟薇拉向着一边走去，他用这一会的功夫已经将薇拉上午讲的东西都记的差不多了，这还多亏了精神力的强悍，只不过挤下来归记下来，用不用的出来还不知道，因为他没有时间去尝试。
　　“我会将实力压制在于你一样的境界，我们只使用武技或者魔斗技来进行战斗，知道了吗？”薇拉与安妮对面而立，浅蓝色的高马尾被微风吹起几缕发丝，薄唇微抿，一双丹凤眼紧盯着安妮的脸。
　　“嗯。”安妮点点头，拿出发带将长发系好，平常的死鱼眼也睁开了一点，露出了那双血红色的双瞳，手中的木刀微微握紧了一点。
　　“那双眼，如同世间最纯净的鲜血......”詹妮看着安妮变得有些明亮的双瞳，念出了手中破旧笔记上写的话，不过由于笔记的破旧，这句后面没几句就是一片模糊，直到几页之后才有能辨别的字迹。
　　詹妮重新看向她手中笔记打开的这页。
　　“......正当我们陷入苦战之时，一个意料之外的存在加入了战斗，我们几个人不知道她是谁，不过......好像与她相熟，她的长发仿佛初冬的雪一般洁白，黑色的长裙裙摆飘舞，如同夜之精灵，那面孔此之后再也没有离开过我的脑海，我曾一度认为女神也不过如此，即使她表情一直冰冷，她的皮肤如同没有血液一样苍白，让人忍不住生怜，那双眼，如同世间最纯净的鲜血一般，但是那眼神却始终令人不敢与之对视，不过与之熟识的她除外，她常说，那双眼里除了冰冷之外也蕴含着我们无法理解的悲伤和忧郁......”
　　到这里，后面的字迹就模糊了，往后翻几页，内容就变了，詹妮合上笔记本，这赫然是一本日记，署名是：赫拉迪克·哈斯泰特。
　　这个名字，是学院的前代院长。
　　“是后人吗？”詹妮思考着，这本日记是前代院长年轻时候和朋友游历大陆时写的，也记载着很多秘辛和趣事，当时院长写下了不少本日记，有好多都经过抄录而留传下来，而这本却是孤本，是前代院长贴身珍藏的，直到他消失之前才送给了甘道夫，甘道夫又给了喜欢这些故事的詹妮，不过由于时间太久而导致部分内容无法阅读，所以詹妮将能阅读的抄录下来保存在书库里，而原件则随身携带，因为这毕竟是一本可以说是前代院长的八卦史的日记。
　　“准备好了就可以开始了。”薇拉一甩木刀，身上的能量波动若隐若现。
　　“嗯。”安妮点点头，按照薇拉说的方式运转斗气，身上出现了淡淡的蓝色光晕。
　　“成功了。”安妮暗喜，还来不及做什么，身体就已经本能的向一旁闪避，等他反应过来的时候，身上有着不同颜色光晕的薇拉手中的木刀已经劈在了他刚刚站的地方。
　　“卧槽！”安妮吓了一跳，这个小姐姐还是这样，啥都不说就动手，每次都吓到他。
　　不过安妮神经还是比较粗的，也就是吓了一下而已，马上认真起来，既然成功的使用了迅捷，那么其他的也应该可以的。
　　“迅捷，坚韧，元素附加：雷，锋锐。”安妮瞬间激活了四个武技，木刀上出现了些许电弧，架住了薇拉的第二刀。
　　“反应不错。”薇拉抽空说了一句，武技的种类很少，毕竟不是魔法师那种靠拼技能取胜，斗气主要拼的就是身体素质和技巧，说白了就是靠平A，技能只是辅助，所以武技除了加强力量速度之外，基本上就是防御偏多，尤其是骑士职业，几乎都是防御增益技能。
　　魔斗士可以学习的武技很多，不过薇拉只挑选了她认为最实用的一些学习，基本上都是强化类的，像是给武器附加元素啦，增加锋利程度啦，以安妮的理解就是狂暴战士加点，超凶。
　　“肌肉强化，轻灵，流水加速，斗气纱衣。”薇拉脑袋上面飘出了一串技能的名字，安妮眉毛跳了一下，这个技能名字真的是无力吐槽，却看见薇拉的速度又快了几分，加速的同时还带有如流水般的顺滑感觉，每一步都不会带起任何尘埃，这就是流水加速的效果了。
　　“虽然我对于战士的战斗一窍不通......”安妮灵巧的侧身躲开攻击，手中木刀刺向露出破绽的薇拉，却被斗气纱衣阻碍了一下，薇拉借着这缓冲的功夫调整了身形，躲开了这一刀，反手横劈安妮的腰部。
　　“不过老子可是当年PK场一霸，技能组合和攻击节奏可不是盖的。”安妮眸子闪过一道亮光，身子瞬间后仰，一个标准的铁板桥躲开了这一刀，然而这并不是安妮的主要目的，薇拉是反手挥刀，所以手臂想再次活动的话会有一瞬间的僵直，安妮直接抬起双腿夹住了薇拉的手臂，整个人挂着她的手臂上，用力的向左拧身子。
　　薇拉只觉得一股巨力从手臂传来，想要拧断她的手臂一般，如果不进行卸力的话就得将实力解除压制，这样就是玩赖了，她才不会这样做，所以只能卸力，薇拉松开木刀，抓住了安妮的腿，只感觉入手冰凉滑腻，差点脱手，顺着安妮施力的方向做了一个后空翻。
　　安妮借着拧身面向地面，刚想松开腿平稳落地，却感觉自己的小腿被人抓住，发现自己有些小瞧薇拉了，瞬间使用了一个气劲喷发震开了薇拉的手，双腿落地回身看向同样站稳了身形的薇拉。
　　“很好，继续。”薇拉也有些进入了状态，捡起木刀对着安妮招了招手，安妮也久违的精神起来，不再是以前那副没睡醒的死鱼眼样子，血色双眸明亮清澈。
　　“这可比VR好玩多了。”安妮舔了舔嘴唇，木刀上缠绕着的电弧跳了跳，以他的斗气储量来说，以四阶的水平打架能打到天荒地老都没问题，而且他有些喜欢这种感觉了，比VR还要真实的格斗游戏的感觉。
　　“重击，多重劲，一重极限突破。”安妮用上了四阶武技，一重极限突破，是一种使各方面属性提高到另一个境界的武技，因为人类的身体是有极限存在的，当身体到达这个极限之后，部分属性增益的武技就会失去效果，这个极限就是四阶，如果突破到五阶，这个极限就会被打破，但是突破不是那么简单的事情，所以就有了极限突破系列的武技，让四阶的人暂时突破这个极限来增加力量，就是消耗会有一些大。
　　不过到了五阶之后，这个武技就变成了一个暂时提升一些属性的技能而已，而且以安妮的实力，这种武技就属于随便用的那种。
　　“即刻反射，连击，弹跳。”薇拉头上跳出技能名称，安妮都认识，分别是增加反应速度，增加出手速度和增加跳跃力的武技，虽然不明白是什么原理，但是知道效果就好了，毕竟这些东西不是科学能解释的。
　　二人的武器明明是木头做的，却还是发出了类似金铁相交的声音，撞击的速度越来越快，快到了只留下残影，安妮逐渐的可以完全驾驭自己的战斗本能，单单在战斗技巧上接近了一个真正的战士，不过要想拥有半神级别的水准还是不可能的，除非他找回那部分记忆。
　　安妮从最开始的攻击和招架只有最简单的动作，因为是第一次真正想要战斗，所以很谨慎的跟随本能，待到二人交手半个小时之后，安妮完全驾驭了本能，他就开始放飞自我，使用起了一些奇奇怪怪的招式。
　　“吃我一招星爆气流斩。”安妮随手折断一根树枝，配合木刀砍了薇拉一个16连击的星爆气流斩，只不过都被挡下了，桐人老爷的星爆弃疗斩可是有主角加成的，安妮顶多模仿个动作而已，带上武技和斗气也就是多了点特效。
　　由于二人身上的武技效果多半都是增加反应和出手速度一类的，木质的武器就断是有斗气的保护也撑不了太久，终于在某一刻，两把武器同时折断，打的兴起的二人将武器一扔，开始近身肉搏，薇拉修习过不少格斗技巧，架势十足，而安妮只会王八拳还有勉强学过一些散打，加上身体的格斗本能也能和薇拉拼个平手。
　　“她们......是不是有些过分了？”詹妮递给柳叶一杯刚刚泡好的她亲手制作的花茶，指了指交战二人。
　　“可能是吧......”小姑娘笑了笑，轻轻道了声谢，接过茶杯，看向一白一蓝两道身影，她在学习二人的战斗，这让她学到了很多东西，可能这就是学霸吧，无时无刻都能学习。
　　................

第一卷 不正常的打开方式 58.世间万物都可以用真香定律
　　“你说......她们会打多久？”詹妮用小勺搅着杯子里的花茶，另一只手拄着下巴。
　　“不知道呢，应该要过一会吧......”柳叶将茶杯放在了临时拿出来的小矮桌上，轻轻拿起一块詹妮制作的鲜花饼，二人坐在树下阴凉处，远远看着还在战斗的二人。
　　现在的两个人机乎就是纯粹的比拼搏击技巧，薇拉属于具有异界特征的招式，大开大合，刚猛有力，安妮的王八拳虽然没有章法和套路，但是偶尔穿插他见过的华夏武学，什么咏春啊八极啊，只要安妮看过的，现在基本都能模仿个一二，也让薇拉感觉到棘手。
　　“喂......你们两个，可以了，一会天都黑了。”詹妮朝二人喊了一嗓子，二人同时愣了一下，安妮抬头看天，发现已经过了中午，马上收了架势走向柳叶这边，一点犹豫的意思都没有，让意犹未尽的薇拉僵在原地。
　　“还愣着干什么，过来歇一会吧。”詹妮再次招呼着薇拉。
　　“哦......”薇拉无奈的应了一声，拍了拍身上的尘土，走到詹妮身边坐下，拿起詹妮倒好的茶抿了一口。
　　“姐姐，果汁。”柳叶递过安妮最喜欢的加冰果汁，安妮拿起来咕嘟咕嘟的一口喝完，然后直接躺在柳叶的腿上。
　　“好累哦......”安妮闭着眼嘟囔着，他连汗都没出，虽然可能他永远都不会出汗，其实他现在的思维还处于兴奋状态，那是属于少年人的热血，作为地球长大的好好青年，安妮连打架斗殴都没干过，长大了了之后体格又不是特别好，也没有学过散打什么的，所以也别提跟搏斗这些事情了，而且还是这种武侠片都演不出来的战斗，怎么能不让人热血沸腾呢。
　　“很不错，这么看来，再有几天我们就可以离开学院了。”薇拉对着二人这边说了一句，小姐姐已经平复了状态，又回到了平时那副没什么表情的样子。
　　“你又要走了吗？这才回来几天嘛，你一走了我就只剩下我和一群老男人了，我不要~多留几天嘛......”詹妮一听，立马把手中的书扔到一边，搂住薇拉的腰开始戏精模式。
　　“你干嘛？......还有人看着呢......”薇拉一头黑线，想要掰开在她腰上的手臂，没想到詹妮抱的还挺紧。
　　“我不管，你不能走，你走了我会无聊死的......”一个成熟的不像话的少妇像小孩子一样撒娇会有多大的冲击感和杀伤力，安妮现在可是知道了。
　　“额......”薇拉看了一眼望着这边的柳叶和睁开眼睛同样顶着她的安妮，感觉自己的太阳穴一跳一跳的。
　　“我一个月回来一次，好吧？你快松手......”最后薇拉只能妥协。
　　“真哒？”詹妮立刻抬起头，笑眯眯的眼睛似乎能放出光来。
　　“真的......”薇拉还没说完，就被詹妮一把扑倒。
　　“小薇拉最好了......”詹妮拿脸蹭着薇拉的脸，就像小时候薇拉第一次释放出魔法的样子，霎时间安妮只觉得一朵朵百合花绽放，画画太美，他不敢看。
　　“叶子酱别看，会长针眼。”安妮也同时将柳叶的脑袋掰回来，孩子还小，不能让她看这个。
　　“啊？......哦。”柳叶虽然不知道针眼是什么，但还是很听话的顺着安妮的手将脑袋转了回来，看着自己腿上的安妮，小姑娘若有所思。
　　“咳咳......今天就到这吧，回去之后要记得练习一下。”薇拉总算是挣脱了詹妮的魔爪，对着二人说到。
　　“我们以后升年级怎么办？”安妮突然问了一句，他想起来系统还发了一个鬼畜任务给他，如果要跟着薇拉出去修行，怕是没办法参加考试的吧？
　　“那个啊，实力够了把徽章给我就可以。”薇拉一副无所谓的表情，年级这个东西对于她们的学生来说没有什么意义，反正又不会和别的学员一起上课。
　　“这样啊......给，四年级。”安妮将自己和柳叶的徽章一起递了过去，薇拉接过，在上面一抹，安妮二人就变成四年级了。
　　“谢谢。”安妮道了声谢，起身领着柳叶离开了薇拉的专属教室。
　　“你这个学生很不简单呢。”詹妮见二人离开了，戳了戳薇拉的肩膀。
　　“怎么说？”薇拉也知道安妮很不简单，只不过詹妮说的绝对和她知道的不一样。
　　“她可能是前代院长朋友的后代，更可能是......“詹妮没有再说下去，因为她觉得剩下的想法太劲爆了。
　　“是什么？”薇拉听詹妮说了一半就没了下文，不由得好奇的追问一句。
　　“没什么，我也不好确定，总之她肯定有秘密就对了。”詹妮摆摆手。
　　“废话，走吧，回去了，你还是不回你那边吗？”薇拉白了一眼詹妮，起身要走，詹妮连忙收拾东西跟上。
　　“我回去干嘛，小薇拉好不容易回来一次，晚上我做你最喜欢的水果馅饼给你吃好不好？”詹妮像极了孩子上大学第一学期放假回家时的妈妈。
　　“不吃。”薇拉摇了摇头，因为她突然想起了柳叶做的派，比詹妮的水果馅饼要好吃多了。
　　“为什么？难道你开始嫌弃我的手艺了吗？”詹妮一下子挂在了薇拉身上，大有一副你不给个解释我就不撒手的样子。
　　“因为有人做的比你好吃。”薇拉老实说到。
　　“谁啊？”詹妮一脸不服气。
　　薇拉沉默。
　　“到底是谁嘛，你说嘛~”詹妮貌似有着一定要知道答案的决心。
　　薇拉继续沉默，二人就这样离开了这片空间。
　　...........
　　“对不起，打扰了......”薇拉一脸不好意思的对着柳叶说到，最终她还是没有挺过詹妮的追问，说出了答案，然后就变成了这个样子。
　　“没什么啦，多两个人而已......”小姑娘带着薇拉进门，詹妮笑眯眯的也跟着走了进来。
　　“小薇拉说你做的东西比我做得好吃呢，所以我过来证实一下。”
　　“哪有老师说的那么好......”小姑娘不好意思的笑笑。
　　“尝尝就知道了啊。”詹妮拉着薇拉坐在沙发上，安妮就倒在他的专属沙发上看着二人进屋。
　　“欢迎蹭饭......”安妮幽幽的飘来一句，薇拉感觉自己的脸都在发涨，没事跑到学生家蹭饭的老师她可没听说过。
　　“这个叫亲近学员，安妮同学，能不能可爱一点嘛？”詹妮看着如同一条咸鱼一样瘫在沙发上，手中烟杆散发着淡淡烟雾。
　　“哦......我不可爱还真是对不起了呢......”安妮头都没抬，对着上方吐了个烟圈，又用一束烟雾穿过了烟圈，无聊的一批。
　　“你......”詹妮还要说什么，却被薇拉一巴掌捂在嘴上，把后面的话憋了回去。
　　“安静待着。”薇拉留下一句话就去了厨房帮忙，总不能让小姑娘一个人忙活吧？
　　“真是不好意思，詹妮她非要过来。“薇拉接过柳叶手里的蔬菜，在水盆里清洗着。
　　“没什么啦，人多热闹嘛，姐姐偶尔也说两个人吃饭有些太清净了。”小姑娘笑了笑，将切好的食材放在一边。
　　“安妮喜欢热闹吗？”薇拉问到，她觉得能从柳叶这里多了解一下安妮，因为小姑娘可能是最了解安妮的人了。
　　“我也不知道，姐姐偶尔会说太清净，却总喜欢自己一个人待着。”柳叶摇摇头，说实话，这个问题她也很疑惑。
　　“是吗......”薇拉点点头，认定了她这个学生性子古怪，而且还是一个有故事的人。
　　这点就是薇拉想错了，安妮有个屁的故事，就是脾气怪了点，他那些毒鸡汤都是网上看的，现在的地球年轻人哪个不知道个几十种。
　　一桌子丰盛的晚餐就在柳叶和薇拉的手中诞生，有荤有素有凉有热，看的詹妮深受打击。
　　“肯定不如我做的好吃......”詹妮催眠着自己，直到她夹起一块糖醋鸡翅。
　　“艾玛，真香.......”
　　一顿晚饭开开心心的结束，薇拉带着詹妮离开了，安妮坐在楼顶吹着凉风，身边摆着吉他，他又想散发他那无处安放的艺术细菌了，只是没想好要唱点什么而已，他喜欢的好多曲子的乐器都是古筝一类的，他可是一点都不会。
　　“余音袅袅我看了太多热闹
　　看一尘不染的白纸都变得浮躁
　　善者寥寥在泥沼之中煎熬
　　而置身事外的君子在一旁冷笑
　　..........
　　此去必经年 荒野寒暑换红颜
　　往事散云烟 十寸光阴换一钱
　　..........”
　　安妮最终选了一首《归去来兮》，原来他那破嗓子唱啥歌都白瞎，现在好了，声音很好听，也不会跑调，安妮发誓要把他喜欢的女声歌曲都唱个遍，所以现在的安妮嗨的不得了。
　　.......
　　“她总这样？”
　　隔壁的詹妮捅了捅身边的薇拉，二人站在二楼窗口，这里听的很清楚。
　　“应该是吧，我才搬过来没几天。”薇拉点点头，修长的食指轻点着窗框。
　　“想好要去哪了吗？”詹妮问到。
　　“先去欧文帝国吧，先去看看我当佣兵时候的那些伙伴们，而且那边比较安全。”薇拉看向西北方，那边是欧文帝国的方向，她想起了自己在无尽之海历练时候的样子，那时的她也就二十多岁，性子没有现在这么沉稳，虽然有些冷，但还是有一些青年人的热血的，一晃十几年过去了，现在想想还真有些唏嘘。
　　“他们在那边？”詹妮也和薇拉的伙伴见过几面，所以还算熟悉。
　　“嗯，他们有几个在欧文帝国的，所以先去那边，剩下的基本都失联了。”薇拉眼神有些飘忽。
　　“这也是没办法的嘛，每个人都会有自己的生活，就像你，不也是去了菲斯帝国当元帅了吗？天下没有不散的筵席。”詹妮轻轻握住薇拉的手。
　　“我只是不明白为什么最后要不欢而散。”薇拉声音很轻，不过熟悉她的詹妮知道，薇拉此时其实心里有些难受。
　　“这可能也是最好的结果了吧......”詹妮轻叹一口气，心中暗道，揽着薇拉轻轻拍打着她的肩膀以示安慰。
　　...........

第一卷 不正常的打开方式 59.童话里都是骗人的
　　“所以说......”
　　安妮嘴角抽了抽，看了一眼在自己宿舍一楼沙发上喝茶的詹妮，又看了眼身旁一脸歉意的柳叶。
　　“就多了两个蹭饭的了？”
　　“是薇拉老师一早上跑来说要一起做早饭的，还自己带了食材，而且姐姐大人不是说过就咱们俩吃饭太冷清嘛，所以我就.......”小姑娘低声在安妮耳边说到。
　　“我是这么说过啦......只不过沙发上那个眯眯眼的是什么鬼，她怎么混进来的？”安妮朝詹妮的方向怒了努嘴，詹妮有所察觉，对着他们这边露出了一个超级灿烂的微笑。
　　“薇拉老师也带了詹妮老师那一份的......”小姑娘补充到。
　　“算了，管她呢，只要不会打扰到我就好了......”安妮摊摊手，走到洗漱间去刷牙了。
　　一顿早饭就这样还算热闹的过去，此后的一个星期也是如此，天天早上多了两个吃饭的人，中午也是，薇拉和詹妮完美融入了安妮二人的生活，薇拉其实还可以理解，安妮最纳闷的就是那个眯眯眼的是怎么混进来的。
　　经过一个星期的学习，安妮二人已经学会了五阶以下所有的武技和魔武技，安妮找了个机会将他和柳叶的修为表现提高到了四阶中期，算是为了早点完成系统给的那个奇葩任务。
　　这也是安妮上课最认真的一个星期了，竟然都没怎么睡觉，因为安妮真的是对这些东西有些感兴趣了，但是好吃懒做这个毛病他还是改不了的。
　　这天上午的对练结束之后，薇拉叫住了正要离开的二人：“今天我们要去欧文帝国，带上你们能用到的东西，下午出发。”
　　“哦。”安妮点点头，他还记得之前薇拉说要带他们出去玩来着，感情这厮把游历当玩了，不过说起来，以安妮的战斗力，游历确实和玩差不多。
　　“你别说话。”薇拉直接一句话堵死正要说什么都詹妮，詹妮瘪了瘪嘴把脑袋转到另一边，一副受了委屈的样子，薇拉看都不看她，跟柳叶谈一些注意事项，经过一段时间的相处，她也知道了和安妮谈这些事情等于对牛弹琴，还是跟小姑娘说比较靠谱。
　　安妮也不管她们自顾自的往回走，心下琢磨着，这段时间肯定是忘记了什么，尤其是这几天，这种感觉越来越强烈。
　　“到底是什么呢？按道理我才穿越一个来月啊，怎么会有什么东西忘掉呢......等等，一个月？”安妮一拍脑门，终于想起来他到底忘了什么了，他还在磐石城的一个铁匠那打造了一把武器来着，说好了一个月取，现在正好过了一个月，安妮都快忘的干干净净了。
　　“一会回去取一下，正好要出去玩。”安妮搓搓手，这可是他自己画图纸打造的武器，算是多少年的梦想了，在地球没条件，在这个世界可有啊，也不知道他年少的梦想为啥那么多，而且几乎中二值爆表。
　　“姐姐大人......”柳叶从后面追了上来。
　　“嗯？”
　　“中午吃什么？”小姑娘日常最先询问的话一般就是问安妮吃什么，毕竟好吃懒做四个字都要刻在他脑门上了。
　　“中午啊......随便做啦，我要回一趟磐石城。”安妮摆摆手。
　　“回磐石城？”柳叶不明白，一向连下楼拿个杯子都要喊自己的安妮今天为何要跑回磐石城一趟。
　　“我让铁匠打造的武器应该好了，我要去拿。”安妮一脸期待。
　　“哦，我好像记得姐姐大人说过这件事。”柳叶点点头，她也隐约想起有这么一档子事。
　　“中午薇拉老师两个人正好也不来。”
　　“为啥？”安妮纳闷，这俩人不是很准时蹭饭的吗？
　　“詹妮老师说薇拉老师吼她，需要薇拉老师哄一哄才行，不然就不理她了。”小姑娘说。
　　安妮：........艾玛到底谁是穿越来的？这老姐姐，可真行。
　　回到宿舍，安妮披上黑色斗篷，直接走传送门回到了磐石城的店铺里面，走了一段时间，这里虽然干净依旧，却没了多少生气，安妮也没在乎，锁上门离开了店铺，直奔那个隐藏在城市角落的铁匠铺。
　　叮铃铃~
　　推开不知道啥时候装上铃铛的大门，屋子里客人依然稀少，姓文的大肌霸铁匠在给一个农户修补锄头，小锤叮叮当当的敲击声很密集。
　　安妮继续在屋子里晃悠起来，不时摘下墙上挂着的武器掂量掂量，这些武器造型都很普通，和上次来的时候墙上挂的不是同一批，却同样结实，确实是一个好铁匠。
　　“客人您可算来啦，我前几天去您给的地址，发现没有开门，我就回来等您过来了。”过了一会，文铁匠忙完了手中的活计，抬头看见了安妮，连忙在已经在已经黑的发亮的围裙上擦了擦手，跑到安妮跟前，露出了两排白牙。
　　“嗯，前两天不在，我要看看我的武器怎么样了。”安妮点点头，直奔主题。
　　“好的客人，跟我来。”文铁匠闻言直接推开后门，带着安妮走进了后面的锻造室。
　　锻造室比安妮想象中的整洁不少，武器架上整齐的摆放着各式铁锤，握柄部分已经被盘的黑亮，最显眼的一个桌子上摆放着一个长条盒子，文铁匠走过去端起盒子走到安妮面前，盒子就是普通的木头做的，完全看不出里面有什么史诗武器。
　　“客人，您看。”文铁匠一脸自豪的打开了盒子，只见其中躺着一柄除了刀刃呈现暗红色，其他地方均为漆黑的双头镰刀，刀头一长一短，与镰柄相接的地方有一个镂空的镶嵌槽，还特意做成了眼睛的样式，尾部有一根短枪头，同样也是暗红色，不过整个镰刀看起来都是乌突突的，一点光泽都没有，完全不是安妮想象中的史诗级武器的珠光宝气。
　　“这是什么等级的？”安妮开始怀疑是不是品质不好。
　　“幸不辱命，史诗等级。”文铁匠一脸自豪，就差没拍胸脯说快夸我了。
　　“这就是史诗？”安妮差点咬了舌头。
　　“是啊。”文铁匠一脸纳闷，这还能不是史诗吗，材料的品质相当高，肯定史诗打底，像是这把镰刀已经快要传说品质了，要不是殒神血魔金的成长特性，它就已经达到了传说品质了。
　　“不是应该紫微微蓝哇哇，霞光万道，瑞彩千条吗？”安妮嘀咕了一句，却发现文铁匠一脸古怪的看着他。
　　“客人，我劝你少看那些吟游诗人写的东西，那都是骗人的，确实有不少富含元素的金属会泄露一些元素而发出些许光芒，但是绝对不会像那些吟游诗人写的那么闪，他们就是外行人瞎掰的，武器终归只是武器而已。”
　　“额.....”安妮哑口无言，感觉自己被小说和电视剧耍了一样，他还想着自己一身带着光效的装备，就像那些网游的氪金大佬一样，走到哪都金光闪闪的。
　　“那这也......”安妮指了指乌突突的镰刀。
　　“这个擦一擦就好了，高品质武器成型之后需要用蕴含魔力的矿砂包裹，在交给武器主人之前不能将粘上的矿砂擦掉，这是规矩。”文铁匠一副理所当然的样子，不知道从哪掏出一块新的兽皮出来，放在了这柄镰刀上连盒子一起递给安妮。
　　“奇怪的规矩......”安妮嘀咕一声接过镰刀，根据他的图纸，这把镰刀全长约六尺，比安妮要高出好大一截，长的那部分刀刃长两尺，短的也有一尺，而且是折叠在镰柄上的，刀刃收回的时候更像是一柄法杖，刀刃最宽处接近一尺，刃背处约一寸且有安妮画在图纸上作为装饰的倒刺，被文铁匠打造成了武器的一部分，以及一个拳头大小的眼睛样式的镶嵌槽，末端还有一短枪尖，一寸长一寸强，一寸短一寸险嘛，总得来说这把武器算是很全面了。
　　安妮将镰刀直接收入系统背包，因为这样取出来的时候要快一些，又在文铁匠这里定做了几把不同的普通武器，什么匕首啊，短刀短剑，飞镖手里剑，只要是小件的武器，安妮都来上了几把，约定一星期之后来取，黑脸的大肌霸一口白牙都没收回去过，这可是大金主啊，挥金如土啊。
　　离开了铁匠铺，安妮又跑去药店补充了一下安神草的储量，还是老样子，刚到的一批被安妮直接包圆了，老板不知道该哭还是该笑，刚跑到玄武城拉的几车药，还没卸货呢就卖了，而且价钱还不少，可是又要跑一趟玄武城了，来回折腾可真难受。
　　安妮才不管那个呢，反正他的必需品储备已经够了，直接跑回了小店，锁好大门踏入传送阵回到了宿舍，这一趟正好花了一个小时的时间，柳叶已经做好饭等他了，今天午饭几乎没有热菜，是生鱼片和寿司之类的东西，安妮之前还给过柳叶一本日式料理的书来着。
　　“姐姐大人你回来啦。”小姑娘感应到安妮回来，走到了餐桌附近，撤掉了保鲜用的魔法，所以说魔法这种反科学的东西还真是方便。
　　“嗯，武器打造好了，就是和想象中的不太一样。”安妮摊摊手，将装着镰刀的木盒子掏出来放在茶几上。
　　“不一样？”小姑娘很好奇的走了过来，她记得安妮说过这最少是史诗级武器，她长这么大还没见过精良以上的武器装备呢。
　　“是啊，一点特效都没有。”安妮撇撇嘴，他觉得可能被那个大肌霸忽悠了，虽然不知道薇拉的武器是什么品质，但是好歹还有点特效呢，他这个就是造型帅了点，其他的感觉很普通。
　　顺手将盒盖打开，安妮取出了镰刀，顺带蹭了一手的矿砂。
　　“而且还巨脏。”安妮一脸嫌弃的嘟囔着。
　　..........

第一卷 不正常的打开方式 60.切开都是黑的
　　安妮洗干净手上的矿砂，用大肌霸送的兽皮狠狠的擦了擦镰柄，听那家伙说这些矿砂洗不掉，只能擦，也不知是个什么原理。
　　擦过了之后露出来的部分让安妮很意外，竟然是光滑如镜子一般。
　　“呦嚯，我说怎么乌突突的，原来是脏的。”安妮继续用兽皮狠狠的擦拭着镰刀，小姑娘就在边上好奇的打量着。
　　随着安妮的擦拭，这把镰刀的真面目暴露在二人的眼中，绝魔断灵铁的漆黑，神陨血魔金的暗红，都打磨的极其光滑，完全不像刚刚那种从土里刨出来的样子，简直顺眼太多了。
　　“啧啧，果然现实还是看颜值说话的。”安妮咂了咂嘴，现在这把镰刀才有史诗武器的样子，现在就差用精神力绑定一下了，毕竟是绝魔金属打造的如果不用精神力绑定的话，连主人的魔力都会被隔绝。
　　浩瀚的精神力包裹住了镰刀，侵入其中，在其上刻下了安妮的烙印，以后这把镰刀就只能归安妮使用了。
　　用自身能量激活镰刀中的某个节点，合上的刀刃立即弹开，安妮走到院子里，像耍棍子一样的让镰刀在手中转圈，测试着手感，虽然这把镰刀总重量超过了90斤，但是在安妮体质和能量的加持下，和九两没什么区别，这个世界的人多少都会有些修为，力气大，所以武器几乎都很重，90斤对于一些人来说都是太轻了。
　　满院的石蒜都开花了，红色的花随着安妮带起的劲风摇曳，死神般的镰刀加上彼岸花海简直绝配。
　　“还不错。”安妮耍够了，把镰刀靠在墙边，柳叶走了过去细细端详了一会。
　　“能量节点如此精密，血槽也如同浑然天成，材料分布完美的均匀，每一个雕纹都如浑然天成，不亏是史诗级武器呢，姐姐大人。”
　　安妮：Excuse me?小姑娘你是怎么看出它是史诗武器的？难道我们之间对于史诗的定义不一样嘛？史诗武器不是那种掉出来全屏闪金光的嘛？果然是我的打开方式有问题吗？
　　反正安妮是没法理解了，小姑娘也见识到了史诗武器，二人简单吃完了午饭，收拾好东西在院子里面喝茶等着薇拉叫他们出发。
　　“姐姐大人，这些花真的好漂亮，就是名字怪了点.......”小姑娘指着满院随微风摇曳的彼岸花。
　　“确实，没想到开的这么好.......”安妮点点头，可能是异界环境的原因，这些花开的相当好，比之地球上的要大出好几圈，颜色也更加艳丽，花期也不一样了，不知道能开多久。
　　“石蒜只是它们的种类名称而已，它还有好多个不同的名字呢。”安妮戳着面前被养在花盆里的一朵很大的彼岸花，这是他特意挑出来的，因为这颗长势最好，也最大。
　　“其他名字？”
　　“对啊，一般都叫它彼岸花，还有的叫死人花，幽灵花，引魂花，也有人叫它曼珠沙华意为天上之花，大红花，是天降吉兆，典称见此花者，恶自去除。”安妮当年看过介绍，这会竟然还记得。
　　“彼岸花吗？这个名字好。”小姑娘很喜欢这个名字。
　　“当然，这个名字还有不少故事呢。”安妮一咧嘴，又到了安大白话讲故事时间了，看看今天有哪位幸运观众被忽悠瘸了。
　　“什么故事啊？”
　　这时突然有个声音从后面传来，安妮回过头，发现是詹妮和薇拉。
　　“该走了？”安妮看向薇拉，完全没有搭理詹妮的意思，安妮并不是讨厌这个眯眯眼的大姐姐，相反，她身上几乎都是安妮的萌点，只不过安妮总有一种和这个人接触久了会被看光的感觉，毛毛的，毕竟切开都是黑的嘛。
　　“嗯，我已经向学院说明过了，魔法书信也已经发往了你们家里。”薇拉点点头，詹妮见到安妮没搭理她只是撅了噘嘴。
　　“那就走吧。”安妮点点头，招呼柳叶就要跟着薇拉出门，却被詹妮一把抓住。
　　“嗯？”安妮一脸疑惑，这大姐抓住自己干什么？
　　詹妮没有说话，看着薇拉和柳叶先出了院门，然后才转过头看向安妮，脸上没有了平时那种笑嘻嘻的表情，一双墨蓝色眸子盯着安妮。
　　“我知道你不简单，你比那个小姑娘精明的多，此一去山高路远，薇拉虽说已经成为八阶强者多年，但是对于人情世故一直都不擅长，那个小姑娘心地还是有些单纯，这次小薇拉不单是要带你们游历，也要去看看当年的朋友，人心这种东西我想你也知道，我希望你能帮我照看一下她，最起码不要让别人欺负了.......”
　　詹妮声音低低的，眼睛里闪烁着意味不明的光。
　　“这么信得过我？”安妮轻笑一声，同样意味深长，现在这种时候绝对不能被吓到，你神秘兮兮的我就得更神秘兮兮的，要不气势上就输了，以后都得矮一头，虽然谁也不知道安妮争这个有什么意义。
　　“女人的直觉。”詹妮拍了拍安妮的肩膀，脸上又变成了那副笑眯眯的样子。
　　“走吧，她们要走远了。”
　　安妮看着詹妮离开的背影不知道该说些什么，直觉你妹啊！这台词是所有世界都通用的吗？安妮恨得牙根痒痒，嘴里反复嘀咕着：这切开绝对是黑的，太特么黑了。
　　锁上宿舍门，激活保护性的魔法阵，安妮追上了薇拉和柳叶。
　　“姐姐大人，刚才詹妮老师找你说什么了吗？”小姑娘凑了过来。
　　“没啥事，就是要我们好好跟着她。”安妮指了指薇拉的背影，然后咬着牙回头看了一眼还在对着这边挥手绢的詹妮。
　　“以后一定要理她远远的，这厮切开都已经黑成炭了。”
　　柳叶不知道安妮嘀咕的是什么，二人跟着薇拉离开了学院，来到了学院城的传送阵。
　　“咱们先去帕瑞斯城。”薇拉回头对二人说到，见二人没有什么意见，就选择了传送地点。
　　这俩人能有什么意见，柳叶没出过那么远的门，更不熟悉欧文帝国的情况，安妮更是个穿越来的，连欧文帝国在哪都不知道，提个蛋的意见。
　　交了传送费之后，三人身影消失在传送阵中。
　　.........
　　帕瑞斯城，算是欧文帝国除了皇城以为最繁华的几个城市之一了，也是距离无尽之海最近的最大城市，所有去无尽之海冒险的人都会在这里停顿，或是休整，或是贩卖一些材料，基本上就和某些网游距离副本最近的城市差不多，客流量极大。
　　说到无尽之海，这个名字的来源就是因为没有人知道这片海的尽头在哪里，无数强者都尝试过去探索，结果都以失败告终，安妮试着以他那少得可怜的天文学知识解读这个世界，只得出了一个这是一个比地球大了不知道多少倍的星球的结论而已。
　　总之很大就是了，无尽之海物产丰富，数之不尽的海生魔兽，还有无数水下矿脉，对于普通人来说还有着可以维持生计的水产，几乎所有的佣兵冒险者都会在这里停留一段时间来增长见闻或者实力，加上欧文帝国又是文艺之风盛行，这里也是吟游诗人们的天堂，大街上随处可见背着乐器或者画具的人，也有很多书店，里面出售各种吟游诗人写的小故事啦什么的，很像是地球上那些年的书店一样，租小说什么的。
　　“这里好热闹啊。”出了传送阵的柳叶打量着四周，各种奇形怪状的人走来走去，比学院城里面要热闹的多。
　　“当然，从很多年前就这么热闹了。”薇拉神色有些怀念，三人走在街上自然成了一道风景，回头率拉满。
　　几人前进的方向是佣兵公会的地界，路上的佣兵也多了起来，不少人冲着三人吹口哨，薇拉似乎已经习惯了，目不斜视的走着，安妮对这些东西也是完全不在意，柳叶小姑娘更是对这些人没什么好感，这三个人就这样超级淡定的走进了佣兵公会大厅。
　　大厅里面更是乱糟糟的，比菜市场还要热闹，结伴的，组队的，抢任务的，还有因为价钱在谈判的，三人进来也是引起一阵注意，但是紧接着被其他的事情掩盖了过去，她们走到了办理业务的柜台前面，柜台里面坐着的是一个老头，摇着一把扇子，这种专门为了办理佣兵身份的活清闲的很。
　　“你好，要申请佣兵身份吗.......诶？你不是.......”老头感觉到有人来，下意识的抬起头打招呼，结果看到了薇拉的时候明显一愣，胡子都抖了抖。
　　“她们申请佣兵，我做为引路人。”薇拉直接打断他的话，掏出了一枚乌黑的徽章递了过去。
　　“好......”老头接过徽章，在手心摩挲了一下，脸上露出些许怀念，拿出两个普通的黄铜徽章，交给安妮二人两张魔法卷轴，让他们签上名字留下能量印记，柳叶签好字了把魔斗气输入卷轴，卷轴化为光点融入其中一枚黄铜徽章，老头把徽章递给了柳叶。
　　“收好你的徽章，这就是你独有的佣兵印记了。”
　　“好的。”小姑娘拿过徽章，这枚黄铜徽章上已经刻上了她的名字，徽章本身并无花纹，金币大小，圆形，很普通，只有在佣兵等级提升之后才能来公会更换，如果加入了佣兵团的话也可以更换佣兵团专属徽章，可以选择公会里面的材料，也可以佣兵团使用自己的材料，只要来等级一下就可以。
　　“啊嘞？”另一边的安妮突然发出了一声惊呼，吸引了众人的注意力。
　　.............

第一卷 不正常的打开方式 61.出去旅游怎么能住旅店啊
　　“这是怎么回事？”安妮看着手中变成飞灰的卷轴。
　　“这......你是不是写错名字了。”老头看了看安妮手中的卷轴残骸，应该是触发了测谎机制。
　　“怎么可能......”安妮一脸黑线，自己名字他还能写错的话，他就找块豆腐撞死好吧。
　　“再给你一张，再写错收费了啊。”老头又掏出一张卷轴放在安妮面前，虽然卷轴不值多少钱，但是也别浪费啊。
　　“噢......”安妮拿过卷轴，薇拉和柳叶也围了过来，看着安妮一笔一划的写出了安妮两个字。
　　“你是哪个帝国的人？”老头突然问了一句。
　　“嗯？”安妮一愣，这老头查户口？还问国籍？
　　“如果是洪武帝国还好，如果是其他帝国的话得把姓氏也写上。”老头摊了摊手。
　　“哦。”安妮低下头就要注入能量来完成注册，心里还嘀咕，老子不姓安姓啥......，唉不对，老子现在还真的不姓安。
　　安妮一拍脑门，他记得自己的人物信息上有写一个挺长的名字，好像是卡帕多西亚来着，连忙打开个人信息，发现还真是。
　　“怎么了？”薇拉发现安妮愣神，问了一句。
　　“哦，还要写姓氏。”安妮晃了晃脑袋，在名字后面加上了姓氏。
　　“哦？这个姓氏很罕见啊。”老头也看了一眼安妮写的名字，他在这个岗位不知道多少年了，这个姓氏还是第一次见到。
　　安妮没有搭理他，注入了能量，卷轴化为光点融入徽章之中，一个刻有安妮名字的黄铜徽章被交到安妮手中。
　　“好了，走吧，先找个地方住下。”薇拉带着二人走到了佣兵公会附近的一个小旅店，刚要进门，薇拉察觉到身后俩人没跟上来，回过头看去，发现安妮一脸古怪的站在门口不远处，柳叶陪在他旁边。
　　“怎么不进来？”薇拉一脸疑惑的走了过来。
　　“就住这？”安妮指了指面前这个小旅店。
　　“不然呢？”薇拉一脸懵b。
　　“就不能换个好点的？”安妮挠了挠头，这姐姐都不在意这些的吗？
　　“这个不好吗？”薇拉有些纳闷的看着安妮。
　　“这个........”安妮仔细看了看这个小旅店，门口的招牌只剩下一半，还歪着，字迹也模糊了，木质门槛门框上有的地方已经被盘的黑亮，都包浆了，还遍布着锐器和钝器撞击的痕迹，屋子里散发着酒味血腥味和汗臭脚臭狐臭混杂的味道，毕竟大部分佣兵对于个人卫生什么的不是特别注意，安妮三人算是这方圆百米内仅有的女性以及未知性别的存在了，与这里的环境完全不在一个风格上，安妮今天还穿着那套一身白的刺客袍，薇拉也是一身米白色的武士服，柳叶小姑娘还好一点，穿着一套深色的七分袖和七分裤，这仨人直接拉高了这附近的平均颜值。
　　“佣兵不都在这地方住吗？”薇拉挠了挠头，她已经习惯这种地方了，无论是当年做佣兵的时候，还是后来在军中，所以对这些地方没有什么感觉。
　　“我们又不是职业佣兵，而且又不缺钱，为什么要住这里？”安妮撇了撇嘴，扭头就走，柳叶小姑娘对着薇拉笑了笑，跟上了安妮，薇拉有些迷茫的也跟了上去，她不知道安妮要干什么去。
　　“就这了，刚才路过的时候看了一眼，还不错。”过了一会，安妮停在了一个超级豪华的建筑面前，这里类似地球上的某些公馆一样，透过敞开的大门看去，里面金碧辉煌，相当的气派。
　　“这里很贵.......”薇拉提醒到。
　　“那更好。”安妮相当淡定，抬腿就走了进去。
　　“您好，请问是住宿还是用餐？”接待的小姐姐相当的到位，简直好和地球上那些经过专业培训的有一拼。
　　“住宿。”柳叶走上去与接待小姐姐继续交流。
　　安妮在一旁点环顾一圈，这里还真有点意思，一楼的后半部分是一个餐厅，在异界算是很高档的那种，一般都是些有钱人或者官员才来的。
　　“有一天10金币的单人房，一天100金币的多人房，还有一个一天500金币的豪华套房，姐姐你要那种？”小姑娘回过头。
　　薇拉其实是很节俭的，刚想说这里太贵换个地方吧，就看见安妮比划了个五，然后小姑娘掏出一张水晶卡直接划去5000金币，先定了十天。
　　“请跟我来，我带您们去房间。”接待小姐姐笑的更灿烂了，带着众人向楼上走去。
　　薇拉暗自咋舌，以她的身份，菲斯帝国的皇帝都见了多少次了，什么贵族没见过，但是五千金币瞬间花光而且连感觉都没有的人也是少见，当年当佣兵的时候一年都挣不回来两千金币，现在她的俸禄虽然会有个一万金币左右，但是也不是这么浪费的啊。
　　再看安妮，悠哉悠哉的跟着接待小姐姐，打量着公馆的走廊，一侧是落地窗，正好能看见外面的街道，一侧是挂着画的墙壁，脚下是柔软的地毯，头上好几米处是一个个的水晶魔法吊灯，满满的地球上的欧洲风味。
　　几个人来到三楼最里面的一扇大门前，接待小姐姐推开大门，入眼的是将三四楼打通的一个客厅，两排落地窗正好能看清公馆后面的花园，大厅很宽敞，铺满了地毯，角落也摆上了盆景，中间有一圈看起来就价值不菲的沙发，客厅左右两侧各有一条楼梯通往楼上的房间，和别墅的内部构造简直一模一样。
　　“这就是您们的房间，三餐都可以去楼下的餐厅，随便点餐，不另收费。”接待小姐姐将钥匙留下之后就离开了房间。
　　“呼......”安妮长吁一口气，栽倒在沙发上，在外面晃悠久了多少还是有些累的。
　　“把东西放好，一会我们要出去走走。”薇拉走上楼梯对着沙发上的二人说了一句。
　　“哦........”安妮应了一声，和柳叶一起走上另一侧的楼梯，每一侧都有两间卧室，安妮和柳叶走进其中一间。
　　“也不错啊。”安妮点点头，卧室分里外两间，外间也有沙发茶几这些东西，地毯干净的不像话，屋子里散发着淡淡香料的味道，内间是一个架子床，安妮估摸着能躺下四个人，巨大的落地窗可以看清城中大部分景象，这个卧室的每一处都透着豪华的味道，怪不得一天500金币，挺值的。
　　“姐姐大人，这里好热闹啊。”小姑娘趴在窗户旁看着城中的人来人往，有很多以前没见过的穿着奇形怪状盔甲的佣兵，因为磐石城比较偏远，附近也没有什么高产魔兽，所以佣兵普遍实力都低于三阶，帕瑞斯城就不一样了，这里临近无尽之海，魔兽等级高，所以三阶以上的佣兵很多，也不知道等级越高盔甲越奇怪的毛病是哪来的，总之大街上那些盔甲造型古怪还沾着血的佣兵都有个三四阶的实力。
　　“我讨厌这么热闹.......”安妮倒在床上，享受着柔软的床垫。
　　“听说这边的糕点很好吃呢。”柳叶不知道啥时候手里多了一本大陆风物志，还是最新版的。
　　“是吗？”安妮瞬间出现在柳叶身旁，伸手拿过那本风物志，柳叶轻轻笑了一下，指着翻开那页上的一片文章。
　　“看起来很好吃的样子。”安妮点点头，异界的糕点有着一番特别的味道，他也形容不出来，总之还不错。
　　“一会如果路过的话可以去看看。”安妮搓着下巴，旅游嘛，不吃点当地小吃和特产怎么能行。
　　“嗯。”小姑娘点点头，将她和安妮的被褥铺好，正好薇拉也收拾完了，来找二人出门，三人离开公馆，直奔城中心而去。
　　一路上三人自然还是有些扎眼，不过已经比佣兵公会附近好多了，城里还是有些美女的。
　　“我们这是要去哪？”安妮问了一句。
　　“我有一个朋友在这里，先去看看他，然后我们去佣兵公会接几个需要出海的小任务，明天去海上转转。”薇拉跟安妮简单的说了一下未来几天的行程，三人也正好走到了一家规模不小的服装店门口。
　　安妮很纳闷，不说去看朋友吗？来服装店干嘛？换套衣服再去？怎么看薇拉都不像是那种为了见朋友而换衣服的人啊。
　　“欢迎，几位想买些什么样的衣服呢？适合各位美貌的衣服我们这都有哦~”一个女店员迎了上来，被三人的平均颜值惊了一下之后还是笑着打招呼。
　　“泽丁在这里吗？”薇拉打量了店铺里面一眼，问到。
　　“老板，有人找。”店员点点头，转头对着里面喊了一句。
　　“谁呀，人家正忙着呢，公爵夫人明天的晚会礼服需要赶工才行，要不然会扣钱的。”一个娘的安妮起一身鸡皮疙瘩的男声从里面传了出来，紧接着一个精瘦的男子走了出来，男子身高在一米七五左右，比安妮略高，浓眉细眼，一身装扮怎么看怎么像安妮在理发店看到过的那些托尼老师，他看起来也就三十岁上下，却留着两撇上翘的八字胡，大背头黑亮黑亮的，安妮觉得他至少用了三斤发蜡，一步三晃的走到了众人附近，一眼看到了那浅蓝色马尾的身影，然后发出一声惊叫，吓的柳叶都躲到了安妮身后。
　　“小薇薇~你怎么来啦？难道是想我了？哎呀呀呀~我就知道小薇薇心里是有我的，来来来，亲一个，木~”男子扭着腰噘着嘴就要亲上来，安妮下意识后退一步，薇拉伸手一巴掌把男子拍在了地上，亏了地上铺了地毯，要不安妮觉得这货牙都要飞几颗。
　　一旁的店员将头扭到一边，假装没看到，这个老板有时候确实挺丢人的。
　　............

第一卷 不正常的打开方式 62.人是会随着时间而改变的
　　“所以说，小薇薇是路过这里咯......”
　　会客室中，泽丁揉着脸，有些失望的样子，两人聊了一会，刚才的店员端进来一壶茶和几个杯子就离开了。
　　“我要带着我的学生出海历练一下，你应该记得那些地方吧。”薇拉端起茶杯抿了一口，眉头皱了皱。
　　“怎么还是这么甜，你这毛病越来越重了。”
　　安妮也尝了一口，确实有点甜，这茶里加糖的毛病还真是特别。
　　“哎呀，我就是喜欢甜的嘛，感觉整个人都变甜了呢~”泽丁用兰花指捏着胡子，安妮在一旁看得这个腻歪啊，有一种一巴掌拍他脸上的冲动。
　　“给你们介绍一下，这是我当佣兵时候到伙伴，泽丁·马图伊迪，一名游侠，现在的实力......才六阶中期。”薇拉对着安妮和柳叶介绍到。
　　“哎呀没办法嘛，我天赋又不是特别好，而且我又很喜欢设计一些衣服，所以就在这开了个店。”泽丁不好意思的笑笑，然后看向安妮二人，这也是他头一次仔细打量二人，只见他两眼瞬间放光一下子向安妮。
　　“这位比小薇薇还要美丽的小姐，请务必作为我的模特让我.......”话没说完，迎接他的是安妮轻靴的底，安妮三十八号的脚和他那张虽然有些见老但是依稀能看出年轻时很潇洒的脸来了一个亲密接触。
　　“唔.......小薇薇，你的学生和你真像.......”泽丁捂着鼻子，目光又移到了柳叶身上，小姑娘直接躲到了安妮背后，安妮面无表情的看了泽丁一眼。
　　“别闹了，既然你现在过得很好，那我也就放心了，我们还有事，先走了。”薇拉站起身带着安妮二人向门外走去。
　　“这就走啊，待会呗。”泽丁也站起身，一脸不舍，但是这个表情配上鞋印怎么看都觉得滑稽。
　　“我是带学生出来历练的，不是出来玩的。”薇拉摇摇头，泽丁也送她们到了门口。
　　“小薇薇......你是不是还在生我们的气......”在门口，泽丁没头没脑的来了一句。
　　薇拉的脚步顿了一下，沉默了两秒，摇了摇头：
　　“我早就不生气了，毕竟人各有志。”
　　声音中听不出什么波动，薇拉抬步向前走去。
　　“是吗......”泽丁无声笑了笑，手指蹭了蹭鼻子下面，注意力一直在他身上的安妮敏锐的发现他的八字胡歪了一下，刚才也没注意，现在再看，安妮发现他身上有好多奇怪的地方。
　　比如从薇拉和他的聊天中，安妮发现他是一个一丝不苟的人，也可以说有一点强迫症和洁癖，但是他此时的衣服后面的领子却上翻折过来了一部分，衣服虽然干净却依稀有一点褶皱的痕迹，像是很久都不怎么穿然后突然拿出来紧急熨了一下的样子，而且发蜡明显抹的太多了，有的地方也梳歪了，他的八字胡明显是假货，如果从很久以前就是假胡子还好说，不过他揉鼻子下面的动作明显是习惯动作，说明他很久都没有留过胡子了，这胡子是临时粘上去的，很不舒服，这样一来就很有意思了。
　　安妮意味深长的回头看了一眼身后目送他们的泽丁，泽丁注意到安妮的眼神，轻轻笑了一声。
　　“怎么了，老板？”身旁的店员问到。
　　“好像被小薇薇的学生发现了什么。”泽丁转过身走进店里，一把撕下了假胡子，疼的他嘶了一声。
　　“不能吧？她以前又没见过你，连我都没发现和我刚认识老板的时候有什么区别。”店员一脸的惊奇。
　　“直觉，时间有限，某些细节会有些不一样，小薇薇不会注意，不代表别人不会。”泽丁摇了摇头，脱下一身浮夸的托尼老师套装，洗掉发蜡，头发散了下来，换上一身相对低调的衣服。
　　“好久没这么穿过了，还真是怀念。”将衣服叠好放在一个柜子里，泽丁端起茶杯喝着他那种甜的过分的茶。
　　“是啊，我刚认识老板的时候就是这个样子的，一晃就这么多年了啊。”店员站在一旁也笑了笑。
　　“是啊，那时候还年轻啊.......”泽丁叹了口气。
　　“其实我觉得老板现在看起来年轻一些。”店员掩嘴轻笑。
　　“去去去，你懂什么......”泽丁笑着挥了挥手。
　　“不过老板你为什么要打扮成那个样子来见客人啊？”店员一脸纳闷。
　　“因为她一点也没变啊......”泽丁端着茶杯走到窗前，看着薇拉离开的方向。
　　“刚才我就站在这里，一眼就在人群中看见了她，就像我们分别的时候哪样，一点都没变，我不想让她看到和以前完全不同的我，那样她会不知道该怎么和我说话的，她就是这样单纯的人啊......”
　　“老板你喜欢她？”店员问到。
　　“喜欢啊，为什么不呢？我们佣兵团里的人没有不喜欢她的啊......”泽丁苦笑，这笑容除了苦涩还有怀念。
　　“所以到现在都没结婚？”店员继续问到，眼中燃着熊熊八卦之火。
　　“那倒不是，只是想等她先找到伴侣再说吧......”泽丁将杯子放在一边，看了一眼店员。
　　“我跟你说这干嘛，干活去。”好笑的挥了挥手。
　　店员嘻嘻的笑了一声，离开了泽丁的工作室，泽丁从怀中拿出一个乌黑的徽章，轻轻摩挲了几下，叹息一声，放回怀中，继续给公爵夫人设计礼服。
　　........
　　“姐姐大人你在笑什么？”安妮二人走在薇拉身后，柳叶见安妮嘴角上翘着，而且心情似乎很好的样子。
　　“没什么，这个小姐姐似乎很受欢迎的样子，我闻到了八卦的味道。”安妮指了指薇拉的背影，悄悄的跟柳叶嘀咕着。
　　“你们在聊什么？”薇拉回过头。
　　“没什么。”安妮摇摇头，薇拉也没多想，可能是心情有些不好，转回头继续领路。
　　三人又到了佣兵公会，接了几个猎杀海生魔兽和采集海底矿石的任务，然后几人直奔海边船坞，因为要出海，所以一定要用到船只，薇拉打算租一条冒险船，结果安妮看到，那艘船底布满了刮痕齿痕，船舷和甲板上也布满了痕迹，稍显破旧却结实依旧，这厮当场否定了它，转头用了七万金币买下了另一边的一艘新出厂的船。
　　这艘新船大概有个20米长短，也算是艘小游艇了，上面装饰也很豪华，整艘船都是一种魔法金属打造，核心动力也是魔晶，这就是魔法工业，和科技工业走的完全不同的道路。
　　船舱内部也是相当不错，一看就是为贵族打造，说不上奢侈，但是也足够豪华。
　　“不错不错，用完了还能带走。”安妮拍了拍船舷，小姑娘也站在甲板上看着无尽之海另一侧的夕阳，海上的落日无论在哪个世界都是如此美丽的景象。
　　薇拉只能无奈的接受了这个结果，她反对也没用啊，安妮付款的速度简直太快了，完全没有思考的时间。
　　转了一圈的三人又回到了公馆，安妮也如愿以偿的买到了当地特色的糕点，薇拉直接回到了自己的房间，应该是心情不是太好的原因。
　　客厅中只有安妮和柳叶二人，安妮斜歪在沙发上吃着他的零食，小姑娘在旁边的沙发上研究着那本累死旅游指南的风物志，过了一会，小姑娘的风物志看完了，安妮还在有一口没一口的吃着零食。
　　“姐姐大人，中午的故事你还没讲完呢。”柳叶突然想起了中午被詹妮打断的故事。
　　“啥故事？”正在发呆的安妮一愣。
　　“就是关于彼岸花名字的故事啊。”小姑娘换了一套睡裙坐在沙发上，一副认真听安妮吹b的样子。
　　“那个啊......”安妮想了想，貌似中午要讲（瞎）故（忽）事（悠）给小姑娘来着。
　　“你要听什么版本的？”安妮翘起二郎腿，他换了一条宽大的短裤和短袖，白花花的小腿在空中晃来晃去。
　　“什么版本？”小姑娘一脸纳闷。
　　“这个故事光是我知道的版本就有十来种，什么说法都有，看你的喜好咯。”安妮摇头晃脑的说着，吊着小姑娘的胃口。
　　“我要听姐姐大人最喜欢的那种。”小姑娘想了想，把选择权交给安妮。
　　“我最喜欢的版本是一个很长的神话故事，彼岸花只是其中的一个插曲而已。”安妮想起了不知道在哪本小说上看的故事了。
　　其实彼岸花的传说确实不少，有华夏版本的，也有其他国家版本的，华夏版本又有无数说法，比较常见的就是，花开一千年，花落一千年，花叶永不相见，情不为因果，缘注定生死，华夏版本要涉及到孟婆等一系列故事，国外版本就简单的多，因为毕竟这种花的产地是华夏和岛国嘛，在编故事方面最擅长了。
　　“叶子酱快去弄点喝的来，我给你好好讲讲这花的故事。”安妮坐起身，把空间戒指里面那盆最大个的彼岸花摆在茶几上，又掏出了一把小折扇一块小木头，也不知道这厮在哪淘弄来的，折扇就是普通的贵族女子佩戴的那种小扇子，安妮这把是比较素的那种，没有绣花什么的，那块木头是安妮这具身体自带的空间戒指里面的，不知道有什么用，翠绿的颜色，蕴含着纯净的生命能量，切割成巴掌长短两指宽的长方体，上面刻着花纹，而且看起来应该还有另外一块，两块的花纹肯定能拼在一起，但是安妮这里却找不到另外的那块，不知道是丢了还是怎么着。
　　..........

第一卷 不正常的打开方式 63.说书挖坑简直爽的没边了
　　“姐姐大人，这里有果汁和甜酒，可以吗？”不大一会的功夫，小姑娘端着几种饮品回来了。
　　“可以可以。”安妮拿过一杯果汁，咕嘟咕嘟喝了两口，柳叶小姑娘在一旁的沙发上坐好等着听安妮讲（瞎）故（扯）事（淡）。
　　“好，那我就给你讲一讲我最喜欢的故事。”安妮见柳叶做出认真听讲的样子，他也坐正了身子，拿着那块小木块在茶几上一拍，发出一声清脆的响声。
　　“伤情最是晚凉天，憔悴斯人不堪怜。邀酒催肠三杯醉，寻香惊梦五更寒。钗头凤斜卿有泪，荼蘼花了我无缘。小楼寂寞新雨月，也难如钩也难圆。”安妮话音落下，柳叶一脸不明觉厉，系统噗嗤一下乐出了声。
　　“擦，你乐个锤子。”安妮对系统表示强烈的不满。
　　“主人你什么时候改行说书先生了。”系统的声音似是在憋笑。
　　“这样讲故事多有感觉啊，你懂个锤子。”安妮完全不觉得自己这样子有多搞笑。
　　“主人您继续，我边上凉快。”系统没了声音。
　　“你们在做什么？”这时又有一个声音打断了安妮的说书节目，抬头看去，薇拉站在了楼梯口。
　　“讲故事，要听吗？”安妮摇了摇折扇。
　　“什么故事？”薇拉走下楼梯，坐在了柳叶身旁。
　　“这多花名字的故事。”安妮指了指桌上的彼岸花。
　　“说到这朵花，它是哪来的，詹妮说她从来没有见过，她可是这方面的行家。”薇拉靠在沙发上，给自己倒了杯酒。
　　“我收藏的，别地方没有。”安妮摇着折扇。
　　“哦，叫石蒜是吧？这名字有什么说的？”薇拉可算是想起安妮提过的名字了。
　　“也叫做彼岸花，我要讲的就是这个名字的故事。”安妮一指桌上的那盆花。
　　“哦？那我也要听听。”薇拉来了兴趣，放下酒杯，也准备好听安妮扯淡了，就这样，安妮的听众增加到了两人。
　　“要说起彼岸花，同时就要说到阴曹地府，说到孟婆和黄泉路，忘川河，奈何桥。”安妮清了清嗓子，开始当他的说书先生。
　　“要问什么是阴曹地府，这可就有的说了，如果说生灵活着的时候是在这个世界，死亡之后灵魂就会到另外的世界......”安妮说到这突然被薇拉打断了。
　　“当实力到一定境界之后，灵魂强度会变高，死亡之后也可以保持灵魂离体一段时间，也可以附着在一些器物上来维持存在。”
　　安妮一拍脑门，妈蛋，忘了这个世界是可以修行的了，在地球是神话故事，在这都可能成真的。
　　“而且有些专修灵魂的法师更是可以以灵魂离体状态存在。”薇拉又补了一刀。
　　安妮一口老血差点没喷到薇拉脸上，但是安妮同学不可能让自己说书先生的第一本书就折在听众手里，他得圆回来。
　　“生灵总会有消逝的一天，某些存在除外，他们终有一天会魂归地府，有一种名为轮回转世的说法，说生灵在出生之前其实已经在世界上活过一次，上一次是女人，这一次可能就是男人，这一次是人，下一次可能是兽人，生和死就像一个轮回，而生灵会忘记前世的原因，就是因为喝了孟婆汤......”安妮吐沫星子乱飞的给二人普及因果轮回的理论，成功的吸引住了二人。
　　“说到孟婆汤，当然就要说孟婆，相传灵魂要入得地府先要经过鬼门关，踏过黄泉路，到得忘川河边，喝下孟婆汤，走过奈何桥，方可转世轮回。”安妮顿了一下，发现两个听众已经被他的故事吸引，心里暗暗自得，继续开始了他大忽悠行动。
　　“先说鬼门关，此乃通往地府的关隘，只有生灵死去之后方可一见，一旦踏入，便再没了回头路，过了鬼门关便是黄泉路，黄泉路边开满的尽是彼岸花，花开一千年，花落一千年，花叶生生两不见，相念相惜永相失，路的尽头有一条河，名为忘川河，河水呈血黄色，里面尽是无法进入轮回的孤魂野鬼，忘川河的尽头便是苦海，有道是苦海无边，不能轮回的鬼魂便要在这苦海里挣扎，虽然说是苦海无边，却又留有一线希望，只要能到达苦海尽头，便能入得了轮回重生。”安妮其实还是有点天赋的，且伴随着他那种有些许磁性的声音，还有模仿说书先生语气抑扬顿挫，却也真的将两位听众抓的死死的。
　　“忘川河上有一座奈何桥，是黄泉路通往地府的唯一途径，入得地府方可轮回，奈何桥头有一个老妪，名叫孟婆，她在桥头支起一口大锅，里面熬制的便是孟婆汤，鬼魂喝下孟婆汤便会失去所有记忆，如果不喝孟婆汤便无法度过奈何桥，也无法进入轮回，孟婆汤又称忘情水或忘忧散，一喝便忘前世今生。一生爱恨情仇，一世浮沉得失，都随这碗孟婆汤遗忘得干干净净。今生牵挂之人，今生痛恨之人，来生都形同陌路，相见不识。”安妮端起果汁喝了一口润润嗓子，讲故事也是颇费口舌的事情。
　　“奈何桥分为上中下三层，上层红，中层玄黄，最下层乃黑色。愈下层愈加凶险无比，里面尽是不得投胎的孤魂野鬼。生时行善事的走上层，善恶兼半的人走中层，行恶的人就走下层。”安妮说到这里便停下了，一收折扇拄在茶几上。
　　“背景大概介绍完了，如果不说这些东西，彼岸花的故事就没法讲。”
　　二人没反应，安妮的故事信息量太大了，她们需要消化一下，不过这也是没办法的事，华夏的神话故事有着完整的体系和世界观，完整到难以相信是神话故事，就好像真的存在一样。
　　“这真的只是传说吗？”果然，薇拉提出了这个问题。
　　“我觉得应该是。”安妮摊了摊手，这个东西没法解释，就好像他穿越一样。
　　“你继续。”薇拉示意安妮继续扯淡。
　　“我讲的这个彼岸花的故事，便和这孟婆有关，这个在奈何桥头的奇丑老妪只是她变化的模样，她的本来面貌则是一个举世无双，倾国倾城的绝世美女，那时世界极其混乱，每个人出生时都会拥有上一世的记忆，所有的仇恨和恩怨都无法得到结束，战争也无法停下，孟婆就是战争中的一方霸主的女儿，名字叫做魃，她不但美貌无双，文韬武略也是少有人出其右，霸主也讲她视为珍宝，正所谓乱世出英雄，英雄配美人，魃爱上了霸主手下的一名将军，这位将军名字叫做应龙......”安妮说到这顿了一下，一把打开折扇放在身前摆了个poss。
　　“应龙也是生的俊美无双，英姿潇洒，文武双全，连魃对他都是深感佩服，而应龙也爱着魃，二人如同神仙眷侣一般，只不过战争永远都是残酷的，在大战中，应龙一己之力斩杀敌首，并将敌军将领斩杀过半，最后力竭而亡，消息传到了魃的父亲耳中，悲痛的同时也将消息封锁，只是说应龙失踪，为的是怕魃伤心过度而殉情，并将应龙的尸首埋在了天涯海角，所谓天涯海角，便是永远无法找到的尽头。”安妮放下折扇，轻叹一声。
　　“魃的父亲怎么也没想到，女儿对应龙用情之深早已超出了他的所料，得知应龙失踪的消息之后，魃开始满世界的寻找应龙的踪迹，一年，十年，百年，她巡遍了世界的每个角落，却始终没有寻到应龙的踪迹，她的父亲不忍女儿如此，终于还是将应龙的死讯告诉了魃，并告知了应龙尸首掩埋的地方，魃没有哭泣，因为在这百年中她已经流干了所有的泪水，她的悲伤也将方圆千里的水元素全部驱散，所过之处赤地千里，魃在应龙的坟墓旁又挖了一个坟墓，将自己埋葬在他的身边，她的感情和思念化作了一朵彼岸花开在了坟前，此花花开一千年，花落一千年，花叶用不相见，也意味着二人永难再见。”安妮用手轻轻拨弄着花盆里面彼岸花的花瓣，没有继续讲下去。
　　“然后呢？”薇拉见安妮不再讲，追问了一句，她已经过了听爱情故事的年纪，不像柳叶小姑娘听的泪汪汪的。
　　“其实故事到这里就挺好的了。”安妮端起果汁喝了一口，摇着扇子，这厮说书水平一般，做扣的本身倒是有一下子。
　　“这故事还没完。”薇拉摇摇头，她想听到最后。
　　“那我就继续讲了......”安妮盘腿坐在沙发上，一只手拄着膝盖，另一只手拿着扇子，手肘拄在膝盖上。
　　“应龙虽然一己之力让战争呈现了一面倒的趋势，但是转世之后保留记忆这种情况依然导致着各种新仇旧恨的出现，所以地府的主人开始游走大陆寻找办法，路过应龙和魃的坟前，看到了这朵彼岸花，一下子便看中了其中蕴含的意境，这就是他治理轮回记忆问题的忘忧散配方里的最后一味药材，天下间的至情之物。
　　这位地府的主人也没有多想，直接将那朵彼岸花采了下来，却没想到摘下这朵花之后一瞬间地动山摇，自坟中站起一白发女子，地府之主一看便知道是魃，他与魃的父亲也是好友，自然也知道应龙与魃的事情，此时再见魃早已不复当年模样，虽然美貌依旧，只不过一头青丝已然白发，身上的皮肤没有一丝血色，眼神空洞却一直盯着地府之主手中的彼岸花。”安妮说到这微微摇了摇头，这个故事既是他喜欢的版本又是他觉得最糟心的版本，不知道是从哪本小说里看的了。
　　“你们看我干啥？”安妮拿眼一扫他的二位听众，发现二人都一脸古怪的盯着他看。
　　“你确定你讲的不是你自己？”薇拉指了指安妮的脸。
　　安妮一拍脑门，妈蛋，忘了自己现在这个形象跟那个差不多了。
　　“这个跟我没关系，巧合。”安妮摆了摆手。
　　“那你继续。”薇拉示意安妮继续吹b。
　　安妮突然诡异的笑了一下，抓起小木块，在茶几上一拍：“欲知后事如何，请听下回分解。”
　　然后安妮就悠哉悠哉的上楼去了，留下了客厅里一脸懵b的俩人。
　　...........

第一卷 不正常的打开方式 64.有的人旅游总能碰到怪事
　　“你们俩为啥这么看着我？”
　　第二天安妮早上吃饭的时候看到了一脸幽怨的柳叶，也收到了薇拉的一个白眼。
　　这厮完全没有想到自己昨天讲故事挖坑有多气人。
　　“今天我们要去哪玩？”安妮叼着一块饼干问薇拉。
　　“是去历练，不是玩。”薇拉严肃的纠正着安妮。
　　“差不多啦，到底去哪？”安妮挠了挠头。
　　“昨天接了一个去附近的礁石群猎杀魔兽的任务，所以今天基本上就要在海上过了。”薇拉掏出一张写着任务需求的纸。
　　“要去海上吗？好期待，我还从来没有坐过船呢。”安妮开始幻想着自己带着个草帽，穿着一件红色外套，拖鞋大裤衩，站在船头大喊我是海贼王的样子，莫名的有些小激动呢。
　　作为一个北方长大的孩子，安妮还真的没去过海上，顶多在岸边游个泳什么的，从来没坐过船，对于一会的游轮旅行抱有超大的期待。
　　........
　　三个小时以后.......
　　“姐姐你振作一点啦.......”
　　“呕......”
　　“你这个毛病还真是不多见，啧啧......”
　　“唔......”
　　一望无际的蓝天大海，不时有海鸟飞过，今天没有什么风浪，只有游艇行驶在水中激起浪花的声音，还有......柳叶小姑娘和薇拉的笑声。
　　原因呢......就是因为安妮晕船了，打死安妮也想不到，他竟然会晕船，而且严重的不行，在岸边登船时还好，船离开海岸不远的时候他就开始难受，路程到一半他就已经开始腿软了。
　　不过安妮也没办法知道自己晕船，比较这厮从来没坐过船。
　　“你这个样子好像没法战斗了吧？”薇拉戳了戳趴在船舷上的安妮。
　　“别动我......呕......我要死了......”安妮浑身瘫软，就靠着柳叶掺着才能趴在船舷上，一阵干呕，他也没法吐出东西来，吃下去的东西就被体内能量瞬间分解，也不至于连胃酸都吐出来，就是晕晕乎乎的。
　　“姐姐我扶你进船舱？”小姑娘一脸担心还有些想笑的样子。
　　“不，我宁愿死在这里......”安妮赶紧摇头，船舱里面更晕了。
　　“你这毛病得治一治，不然以后会出现问题的。”薇拉递给安妮一杯温水，有些好笑的摇了摇头。
　　安妮：“。......”
　　“我们快到地方了，到前面的小岛就可以停船了。”薇拉指了指一座已经能看见轮廓的小岛。
　　“是吗......”安妮有气无力的说到。
　　“快了快了，姐姐你再忍一忍。”柳叶将一条浸湿的毛巾搭在了安妮额头上。
　　..........
　　半个小时后。
　　“哎呀妈呀......两世为人......”安妮噗通一下躺在了热乎乎的沙滩上，脑袋里面阵阵的疼痛和嗡鸣瞬间消失，一下子神清气爽了起来。
　　“姐姐大人你没事了？”柳叶走了过来，在安妮身边插下了一个太阳伞，然后展开了一个躺椅，安妮从沙滩上爬起来躺了上去。
　　“没事了，踩在地上就好了。”安妮深深的呼吸了一口带着些微咸腥的空气，原来在海边生活就是这种感觉，如果不晕船就更好了。
　　“为什么会晕船呢，我在天上飞的时候也不见得晕啊......”安妮搓着下巴。
　　“那我以后在船上飞不就好了嘛！”安妮一拍脑门，他可是超越九阶的存在，凌空虚渡不是问题啊，只要离开甲板几毫米的距离，完全看不出来，而且还不能晕船，不过问题就是如果船向前移动，他是在原地漂浮还是会跟随船移动，这是个物理学问题，安妮一点也搞不懂。
　　反正安妮是打算一直飘着了，管他怎么着呢，在沙滩上享受着海风，感觉整个人萌萌哒了。
　　“你在这干嘛呢？”薇拉将游艇停好落锚，上了岸发现安妮在阳伞下边乘凉，眉毛挑了挑。
　　“好不容易找到这么好的沙滩，为什么不躺会啊......”安妮抻了个懒腰，这一路上快要把他折腾死了。
　　“准备下水了，有一样需要的矿石就在离这不远的水下。”薇拉从戒指里面掏出了三把矿镐放在沙滩上。
　　“哦。”安妮其实也很想下水玩的，虽然他晕船，但是他游泳水平还是很好的。
　　“那我换套衣服。”安妮扯了扯身上的刺客袍，在帕瑞斯城里行动安妮可不会穿那些地球风的衣服了。
　　“那你快点。”薇拉点点头，她也得换一套衣服。
　　柳叶小姑娘换上了一身连体的裙子款泳衣，薇拉也换了一身轻便的衣服，安妮在三点式，死库水，连身裙中选择了背心大裤衩，然后对于系统推荐的泳衣列表保持骂骂咧咧的态度。
　　随着噗通一声，水花四溅，安妮一个猛子扎进水中，表层水温只有微微的凉意，舒服的很，安妮把蛙泳蝶泳自由泳仰泳狗刨全玩了个遍，这比游泳馆爽多了。
　　“她好像很开心？”薇拉指了指水中扑腾的安妮。
　　“应该是吧。”柳叶小姑娘笑了笑，和薇拉一样使用了魔法让自己站在水面上。
　　“你们......呃......”安妮一回头就发现二人站在水面上，场面一度非常尴尬。
　　“玩够了就要下水了，先把水中呼吸魔法施放一下。”薇拉挥了挥手，借着魔法钻入了水下。
　　“果然是一个不科学的世界。”安妮摇摇头，修补了一下自己的世界观，也使用了水中呼吸魔法和水流操纵魔法，跟着薇拉潜入水中，柳叶轻轻的笑了笑，跟在安妮身后钻入了水里。
　　三人速度不慢，只用了二十多分钟就下潜到了两千多米深的水下，几个光亮术下去，将漆黑的水底照的通亮。
　　“就是这个了，你们在魔法材料课上应该学到过吧，这种海底矿石很好认，需要二十公斤，小心与这种矿石生活在一起的海蛇，它们虽然不大，但也是实打实的三阶水生魔兽，有剧毒。”薇拉在一块露出些许金属光泽的岩石旁停下，用矿镐敲了几下，判断出这块矿石的大小，再用力的敲几下，一块巴掌大的石块就被她敲了下来。
　　“知道了。”安妮点点头，和柳叶向另一个方向走去，使用了魔法之后不但能在水下如陆地一样行动，甚至还能说话，但是其中的原理安妮是一点也不想知道，那太复杂了。
　　在光亮术的白光下，海底的景色被安妮收入眼中，比电视上看的纪录片要美的多，而且不时还有奇形怪状的鱼类魔兽游过，和地球上完全不同。
　　“姐姐大人，这里。”小姑娘没有过多的看热闹，她的注意力还是在矿石上，在不远处发现了疑似矿石的石头。
　　“哦。”安妮溜溜达达的走向那块石头。
　　“姐姐大人小心点。”小姑娘用矿镐在石头上这敲敲那敲敲。
　　“这么麻烦干嘛，直接敲下来就好了。”安妮看了一会，有点无聊，举起矿镐狠狠的敲在了那块石头上。
　　哐的一声，矿镐的尖头插进了石头中，这块突出点石头有磨盘大小，表面很光滑，连接着水底的部分是一大片有着不少孔洞的大石头，至少光亮术的范围照不全它。
　　“欧呦？”安妮拽了拽矿镐，发现嵌进去的有点紧，他又多用了几分力，只听咔的一下，矿镐断在了石头里面。
　　“这质量也太差了吧？”安妮拿着手中的半截矿镐无力吐槽。
　　“叶子酱你的给我。”安妮伸手要过柳叶的矿镐。
　　“tui，tui。”安妮做出对着手心喷吐沫的样子，其实是用出了六阶左右的力量，用力的砸在石头上。
　　砰，一声闷响，柳叶感觉到脚底都震了一下。
　　“没碎？”安妮见到他的第二把矿镐同样嵌进了石头，而且这块石头依然没有碎裂的迹象，安妮只觉得自己被一块石头给秀了，顿时怒从心头起，恶向胆边生，掏出了他的新武器，那把还没有命名的可折叠镰刀法杖。
　　“重击，元素附加：火，元素爆破，冲击斩，致命一击。”安妮身上瞬间闪过了几次淡淡的彩色流光，手中镰刀的刀刃弹开，他单手持镰在头顶转了两圈，单纯的只是为了耍帅，没有任何意义，毕竟就连孙悟空掏出金箍棒还得耍两圈呢。
　　安妮耍帅结束，双手持镰狠狠的劈了下去，镰刀的刀尖触碰到石头的瞬间，狂暴的能量瞬间爆开，形成了巨大的水流冲击，而且还是热浪，在冰冷的海底掀起了大片的泥沙，幸亏安妮和柳叶在瞬间撑起了魔法盾，不然会被弄的一身都是。
　　魔斗士的技能不仅仅有元素伤害，更是还有物理层面的破坏力，以镰刀接触到的地方为中心，巨大的裂痕遍布了水下的这块岩石，一阵闷响传来，整块岩石开始碎裂，包括安妮二人脚下的地面也开始碎裂下陷。
　　“卧槽？”安妮立即拉着柳叶，向上浮了一段距离，同时向下面和周围扔了好几个照明术光球，这是安妮打游戏的习惯，那就是保持视野开阔，这样不会被人阴。
　　塌陷持续了一分多钟，掀起的泥沙又经过好半晌才沉淀下去，安妮的视野再次恢复清晰的时候，他脚下已经多了一个巨大的深坑。
　　“啥情况？”安妮看着这个大坑，他不记得自己有用了这么大的力气啊。
　　“姐姐大人你看那边。”小姑娘指向了一个照明光球下的一大团黑色的正在蠕动的球体。
　　“呦吼.....好像惹祸了.......”安妮吹了个口哨，把镰刀扛在了肩上。
　　............

第一卷 不正常的打开方式 65.旅游的重点环节就是吃啊吃
　　“那坨东西是什么？”
　　安妮捅了捅身旁的柳叶，他知道自己好像搞了点事情出来，不过他还不知道自己搞了多大的事情。
　　“好像是海蛇群，姐姐大人你刚刚好像把它们生活的地方砸塌了。”小姑娘指了指下面的大坑。
　　“那我现在道歉还来得及吗？”安妮讪笑了一下。
　　“好像来不及了，而且它们不见得能听懂。”薇拉的声音从身后传来，她听到动静就赶了过来，没想到安妮搞了个大新闻出来。
　　“是吗？那咱们走吧，换个地方挖矿。”安妮打算先溜为敬。
　　“把它们处理掉，算是你们今天的训练了。”薇拉抓住了要开溜的安妮。
　　“太多了。”安妮指着向他们这边蠕动的蛇群。
　　“只是三阶初期而已，必要时我会帮忙。”薇拉相当的淡定。
　　“好吧.......”安妮又看了看有些跃跃欲试的柳叶，无奈的叹了口气，只能答应了薇拉。
　　正在安妮打算往远处移动一下的时候，他感觉到了有东西快速的接近自己，身体反应比他的脑子还是要快上一丝，手中镰刀划过一道暗红的影子，水的阻力在这把武器面前足以忽略，手起刀落，一条二尺来长的海蛇被竖着劈开，墨蓝色的血液沾在刀刃上被瞬间吸收，这就是神陨血魔金的特性，吸血成长，倒是和血族很相配。
　　“小心点，这些东西在水里移动速度会很快。”薇拉提醒到。
　　安妮撇撇嘴，对他来说就是一般的速度而已，现在他的目标是怎么快速解决这些东西而不暴露实力。
　　“流水加速，轻灵，元素附加：冰，急冻，冻伤，冰霜爆破。”安妮套上了一堆buff，冲向了那一大坨海蛇，柳叶取出了两把短剑，同样套上了一堆buff，紧跟着安妮。
　　薇拉只是抱着肩膀在原地看着，她对这俩人很有信心，在她看了二人虽然是四阶中期，但是却有着不下于五阶的战斗力，她可不知道二人真实实力，最差的柳叶也和她差不多。
　　镰刀挥动，双剑番飞，在水下结出片片冰碴，不少海蛇都冻成了冰雕。
　　“这么下去也不是个办法......”刚开始安妮其实砍的很爽，但是玩着玩着就腻歪了，而且这海蛇好像根本杀不完一样。
　　“叶子酱你离远点，我要开大招了。”安妮闪到柳叶身边，扫开周围的海蛇。
　　“好。”小姑娘虽然不知道安妮说的是什么，但是还是听话的跑到薇拉那边。
　　“你怎么回来了？”薇拉疑惑的问着，柳叶指了一下安妮那边，薇拉没来得及追问，就见到安妮那边一片雷光闪烁，蓝白色的光芒几乎能闪瞎人的眼睛。
　　“一群小长虫，吃我万雷天牢引啊。”安妮以镰刀为中心施放了一个盗版技能，无数高压电流激荡在他周身海域，无数的海蛇电成焦炭，由于海水优良的导电效果，这个技能的杀伤范围明显的要比看起来大上许多。
　　无数路过的鱼遭了殃，技能结束之后还有不少电弧游离在水中，安妮看着自己的杰作表示相当的满意。
　　“我这要是在地球的话，妥妥的判三年啊。”安妮扛着镰刀沉到底部，在海蛇变成的灰堆里面踢来踢去，他想看看还有没有活着的一会抓回去烤了吃，看起来还挺香的。
　　“嘶......疼疼疼疼，啥东西这么硬。”安妮一下子踢到了一个特别坚硬的东西上，他为了在水里方便还没穿鞋子，饶是他体质惊人也是踢的大脚趾生疼，抱着脚丫子在原地蹦来蹦去。
　　“怎么了？”薇拉二人见安妮这边结束了技能就过来看看，然后就看见安妮在这金鸡独立，柳叶直接跑过去扶住了安妮。
　　“嘶......疼死我了......”安妮靠在柳叶身上，小姑娘也知道了安妮是踢到了脚指头，赶紧帮安妮揉着。
　　过了一会，安妮不疼了，走到刚才的地方，抬起另一只脚，套上了防护魔法，气急败坏的踢在了刚才的地方。
　　当的一声，好像是踢在铁板上一样的声音传来，一大块不规则的金属被安妮踢了出来，看这大小怎么都要两米见方，可见安妮得用了多大的力气。
　　“这好像是我们要的矿石诶。”柳叶靠在安妮身边说到。
　　“是吗？”安妮一愣，感情这一脚真的踢到好东西上了。
　　“是的，这一块够我们完成一百次任务了。”薇拉走过去看了看，又敲了敲，这块东西成色还不错的样子。
　　“还有这种事？”安妮又在其它的灰堆里面踢了几脚，但是完全没有别的收获。
　　“这也是必然的事情，既然这里是一个海蛇窝，那么肯定会有这种矿石，只是没想到会这么大一块。”薇拉收起矿石，三人的任务算是完成了一部分，开始向水面上游去。
　　安妮一路也没闲着，抓了好多条大鱼，专挑那种看起来就肉质鲜嫩的抓，而且这厮抓鱼的手段极其残忍，先用电流将鱼麻痹，然后用下水之前买的渔网装好，在身后拖着，只要鱼清醒过来立即电晕，安妮上岸的时候，身后的渔网里面至少塞了十几条超过一米长的鱼类，而且都在不断的抽搐着。
　　“姐姐大人你是不是抓的有些多了？”小姑娘偷偷都在安妮耳边说到。
　　“多乎哉？不多也。”安妮摇头晃脑的说着柳叶听不懂的话，拖着一网的鱼上了岸。
　　“叶子酱，起锅烧油，我要一条清蒸，一条糖醋，一条生鱼片，一条碳烤。”安妮挑了几条鱼出来，感情不是他下厨，想法美的不行。
　　“姐姐大人，咱们吃不完的。”小姑娘估么着鱼的大小够吃好多天的，一顿饭肯定是吃不完的。
　　“是吗？”安妮拍了拍还没从电流麻痹状态出来的一条大鱼。
　　“那就它了，中午吃它。”安妮掐着大鱼的腮递给柳叶，小姑娘接过，掏出一套专门处理鱼类的刀具，开始处理这条鱼。
　　这一套刀具是安妮从电视上看那些岛国厨师处理鱼的时候用的，长短宽窄一应俱全，小姑娘的手法虽然不是特别到家，但是也用的有模有样。
　　这条鱼全长大概一米二，安妮用冰制作了一个桌子来作为柳叶的工作台，头顶也用太阳伞挡住太阳，为了防止鱼肉的味道被破坏掉。
　　划开鱼腹，一大坨鱼籽流了出来，至于为什么是用“坨”这个形容词，当然是因为这坨东西真的只能用这个来形容，安妮估摸着这些鱼籽至少要两斤以上，而且颜色乌黑油亮，颗颗饱满，大小足有蓝莓那么大。
　　用冰制成的盒子装好鱼籽放在一边，柳叶将鱼的内脏剔出来，这里面没有人喜欢吃内脏，小姑娘直接扔在了海里喂鱼。
　　这种海鱼的鳞片没有想象中的多，柳叶用鱼鳞刀几下子就刮了个干净，然后把鱼头切下来放在一边，接着是鱼尾鱼鳍，再用最薄的一把刀将鱼从脊椎部位分割成两片，这准备工作算是做好了。
　　“叶子酱手艺越来越好了嘛，以后要不要一起开一个饭馆啊。”安妮戳了戳小姑娘的胳膊，小姑娘掏出来几个盘子放在一边备用。
　　“如果姐姐大人想的话，我没有问题的。”柳叶甜甜的笑着，安妮总觉得每次看到柳叶这样心脏都会多跳一下，他把这个归结为没吃饭的原因。
　　在一旁升起火堆，安妮在附近找到了几个椰子树，对着大树根踹了两脚，两个半米大小的椰子掉了下来，话说异界的东西都好奇怪，椰子大的吓人，味道和地球上的椰子差不多，不过个头大的吓人，果肉的口感类似于萝卜，而且肉还很多，壳也超级厚，安妮直接削掉一层外壳丢到火堆上烤去了，另一个椰子则是用冰冻住，他打算吃两种口味的，而且生鱼片放在这种椰子肉上会有一种奇妙的味道。
　　过了一会，安妮捧着半个冰镇椰子拿勺子挖果肉，就和地球夏天挖西瓜一样，安妮坐在柳叶一旁的树下咔哧咔哧吃的可香了，薇拉处理完那块矿石从船上回来的时候安妮旁边已经放了一个半椰子的壳，他中途又去找了几个回来冻着，烤的那个椰子已经被柳叶拿去做菜了。
　　“简单的烤一下就好了，怎么还弄得这么麻烦？”薇拉看着柳叶切出一盘盘不同形状大小的鱼肉，然后又做了面糊，还准备了糖醋一类的东西，再想想自己当初打到猎物基本都是架上火烤，撒点盐就吃了，有的时候时间紧急连烤熟都做不到。
　　“那多没意思，好不容易出来玩一圈。”安妮嘴里塞着一大口椰子肉。
　　薇拉：.........
　　她现在对安妮的思维方式表示无法理解，这个整个人都透着神秘的古怪学生简直刷新了她的三观。
　　“吃饭啦。”小姑娘招呼二人，安妮抱着他的冰镇椰子边走边吃，薇拉也挖了一勺这种萝卜口感的椰子，冰镇过后的味道相当不错，原来她吃这种东西的时候只是为了止渴而已从来没想过冰一下再吃。
　　“手艺越来越好了嘛。”安妮夹起一块鱼肉天妇罗，果然万物皆可天妇罗。
　　“嗯，很好吃。”薇拉用筷子的手法有些生疏，但是不耽误她品尝小姑娘的手艺。
　　“谢谢啦。”柳叶很高兴，毕竟是自己的手艺被人认可了嘛。
　　冰块制成的桌子能有效的保证餐桌周围的温度不会太热，冰制碗盘里面的生鱼片会保持着最好的口感，小姑娘切了几盘生鱼片，搭配着不同口味的酱汁，还有用鱼骨和部鱼头加上椰子肉炖出来的汤，椰子壳用来盛放鱼汤，烤熟的椰子肉搭配着糖醋鱼块，肋骨部分用来煎，脊椎部分用来烤，这一条大鱼也算是死的轰轰烈烈了。
　　...........

第一卷 不正常的打开方式 66.故事如果讲不完就会忘了
　　“嗝~”安妮超级没形象的打着饱嗝，还用指甲剔了剔牙，他的手指甲在刚穿越过来时原本是涂了类似指甲油一样的暗红颜色的，不过安妮实在是受不了，就用魔力催生了一下指甲，然后把带颜色的都剪掉了，他觉得本来就是大X萌妹了，别的地方就不要太娘了，所以他把手上和脚上的指甲油全都去掉了。
　　“舒服。”安妮召唤了利姆鲁，让它变成大沙发，噗叽一声坐了上去，由于利姆鲁身上还有一颗水系魔晶，所以整个身体都冰冰凉凉的，舒服的一批。
　　“行了，一会该回去了。”薇拉帮着柳叶收拾完残局走过来，看见了利姆鲁，走过去仔细端详了一阵，这个样子的史莱姆还真是没见过。
　　“哦。”安妮应了一声，翻了个身怕在利姆鲁身上。
　　过了一会，几人又去把猎杀任务完成了，几只四阶魔兽而已，安妮二人和杀鸡已经简单的解释战斗，采集了魔晶和一些材料过后就开始返航了。
　　.........
　　返航的路上，
　　“你那毛病好了？”薇拉看着站在船头眺望远方的安妮，只见他完全没有来的时候那种恨不得晕死在船上的样子。
　　“我找到了偏方。”安妮侧头回了一句，如果有心观察到话就会发现他的鞋底距离甲板有三毫米左右的空隙。
　　现在的安妮就算是飘在空中的，完全碰不到船，就算船再怎么晃悠都和他没关系了。
　　“姐姐，昨天的故事还没讲完呢。”柳叶拿了喝的过来，不得不说小姑娘现在对安妮的习惯掌握的相当清楚。
　　“那个故事啊......”安妮挠了挠头，想起来昨天他好像挖了个大坑来着。
　　“就那么想听？”胳膊拄着栏杆，安妮望着前方的海面。
　　“当然啦。”小姑娘笑眯眯的蹭了过来。
　　“好吧，到顶上去讲，上面有遮阳棚，在这待久了会困的。”安妮打了个哈欠走进了船舱，作为专门为了贵族打造的船只，这艘船设计了专门为了举办酒会一类事情的露天平台，就在船舱的第三层，露天平台上设有遮雨棚，也可以用来挡太阳。
　　一会的功夫，安妮坐在了利姆鲁身上，面前摆放着醒木折扇，柳叶和薇拉坐在对面，面前的小桌上摆着瓜果梨桃什么的。
　　“我有一壶酒，足以慰风尘，倾尽江海里，赠饮天下人。”安妮醒木一拍，再一次化身安大忽悠。
　　他非常喜欢这种有人听他吹B的感觉，本质上的安妮是一个非常爱说爱闹的人，奈何他的朋友一直很少，而且母胎单身，更没有人会陪他侃大山，久而久之就变成了现在这幅操蛋的脾气。
　　“上回书我们讲到，地府之主摘下了应龙与魃坟前的彼岸花，却唤醒了自己将自己埋葬的魃。”安妮想了想，昨天好像讲到这了。
　　“那地府之主见到了魃此时的样子，长长的叹息一声，说了一句话：哀大莫过于心死。”安妮摇了摇头，叹息一声。
　　“什么意思？”薇拉皱了一下眉头，她感觉到了安妮没挖什么好坑。
　　“此时的魃已经不再是以前的那个天之娇女，有个词叫做行尸走肉，用来形容她此时的样子最为贴切，她的心已经随着应龙死去，却又不能像正常人类一样死去，因为她是半神，她封闭了自己的灵魂，躯体只留有本能，那就是对应龙的思念和感情，也就是那朵彼岸花，而且此时的魃已经不能再称之为人类了，她已经成为了介于生死之间的一个亡灵生物，名为旱魃，所行之处赤地千里大旱三年，更有传言，她就是世界上所以僵尸的祖宗。”
　　安妮打开折扇，轻轻扇着，这段故事多少有些牵强，毕竟文化差异嘛，像黄帝阎王什么的说出来都没人知道，如果直接说魃是黄帝的女儿的话一点代入感都没，不过只要意思差不多就好了。
　　“地府之主见魃的样子心中不忍，持着那朵彼岸花一路回到了地府，那时的鬼门关后面只有黄泉路，并没有彼岸花海，地府之主将彼岸花种在了奈何桥边，这里的环境莫名的适合种这种花，栽下之后便蔓延出了一小片花丛，跟随而来的魃就静静站在这片花丛之中，紧紧的盯着最初那朵彼岸花......”安妮端起果汁抿了一口。
　　“就这样一复一日年复一年，彼岸花开满了黄泉路的两旁，而花海中始终有一个身影站在那里，一动不动，如同雕塑一般，任由阴冷的风撩起她的白发，不知道过了多少年，地府之主终于将他让生者世界安定下来的计划完成了大半，每次路过黄泉路的时候看见魃的身影也总会叹息驻足，这一天却不一样，他站在魃面前对她说起了应龙。”
　　“地府之主讲起了应龙死去之后的故事，应龙死后因灵魂受损，忘却了这一世的所有，完全成为了另一个人，这也是魃怎么也找不到他的原因，地府之主也因此找到了让生者世界拥有秩序的方法，那就是让死去的人遗忘一切，无论是爱恨情仇都一笔勾销，每一世都有着不同的人生。”安妮装出一副沧桑的样子遥望远方，两位听众的表情各异，薇拉若有所思，柳叶扁着嘴看安妮，心情不太好的样子。
　　“他现在过得很好，不愁吃穿，生活安稳。地府之主这么和魃讲到。”
　　“那就好......魃突然说了一句，这也是她这些年来说的第一句话，地府之主又通过魔法让魃看到了应龙现在的样子。”
　　“长相变了，灵魂没变却也有缺，应龙已经从世界上永远的消失了，魃的眼睛有了些许神采，却也是充满了绝望，她轻轻的坐在了那朵最初的彼岸花的旁边，似乎她的世界里面只剩下了这朵花。”
　　“地府之主试图让魃回家，但是魃却要守在这朵彼岸花前，最终地府之主将他的计划说与了魃听。”
　　“既然你不想走，那便在这里吧，但是你要帮我个忙，以八泪为引：一滴生泪、 二钱老泪、三分苦泪、四杯悔泪、 五寸相思泪、 六盅病中泪、 七尺别离泪，第八味便是你这朵花，也是你的眼泪，情人泪，然后加入忘川河水熬制一碗汤，鬼魂喝下便会忘记前世，走过奈何桥进入轮回，你看如何？地府之主问到。”
　　“魃道也好，地府之主便请她为此花命名，魃看了看奈何桥的对岸，那里有一颗三生石，代表着前生、今生和来生，过了三生石便能看到踏入轮回之处，应龙早已不在，三生石便对她没了意义，如同彼岸花的花和叶一样永不相见，那谈三生何用？所以魃将其称为彼岸花，隐意在三生的彼岸。”安妮顿了顿，看了看表情严肃的二人，内心超爽，讲故事最成功的一点就是让听众不自觉的沉浸在故事中。
　　“地府之主寻来一口大锅与土灶，当然这两样东西也有故事，就不另说了，魃将自己幻化成一个奇丑老妪，守在彼岸花海和奈何桥头，自称孟婆，为路过的鬼魂盛上一碗孟婆汤，忘却前世种种，而她自己却守着自己的情意永不遗忘。”安妮醒木一拍，故事讲完，虽然有不少槽点，但是在文化差异太大的情况下能编到这里已经很不错了。
　　“讲完了？”薇拉突然问了一句。
　　“讲完了啊。”安妮点点头。
　　“我还以为会是个圆满的结局呢。”薇拉轻笑一下，摇了摇头。
　　“这不圆满吗？”安妮一脸懵b。
　　“姐姐，圆满的结局不应该是魃和应龙最后又在一起了吗？”小姑娘对感情这一类东西的看法还是比较理想化的。
　　“不，那只能说是一个比较容易接受的结局而已。”安妮摇了摇头。
　　“现实可不是吟游诗人的故事，没有十全十美，并不是所以有情人都能终成眷属，这种结局对于魃和应龙来说已经很好了。”
　　安妮一副看破红尘久经情场的样子，其实就是一个恋爱都没谈过只是喝了一肚子毒鸡汤小男生而已。
　　“她说没错，现实要比这个残酷的多。”薇拉拍了拍柳叶的肩膀，虽然她没经历过这些，但是看过听过的也不少。
　　“是吗？”小姑娘虽然比同龄人成熟的多，但是对于这种问题还是很懵懂的。
　　“当然，如果你想听，有时间我还可以给你讲个故事。”安妮突然想起好多个个可以称之为毒鸡汤的故事，专门用来骗纯情小姑娘眼泪的那种，估计等她听完就会对这些事情免疫了。
　　“好啊好啊。”小姑娘顿时来了精神。
　　“你更适合做一个吟游诗人。”薇拉失笑，这个学生还真是奇葩。
　　“谢谢夸奖。”安妮点点头，悠哉悠哉的跑到一边吹海风去了。
　　...........
　　帕瑞斯城，佣兵公会。
　　“姐姐大人，这里空气比里面好多了。”柳叶和安妮在门外的花坛边上坐着，薇拉进去交任务了，安妮受不了里面的味道就拉着柳叶走了出来。
　　“那当然，里面的空气都不流通的，这群人也不说安个排风扇什么的。”安妮点起了烟。
　　“哎哎哎，你听说了吗？”两个佣兵在安妮前面走过，其中一个捅了捅身旁的同伴。
　　“听说啥？”同伴疑惑。
　　“城南的一个书店又被炸了，听说和皇城的那些案子都是同一个人所为。”那个佣兵一份你竟然不知道的表情。
　　“这个啊，我当然知道，而且啊，我跟你说，我还听说凶手是一个身高一丈的火系魔法师。”同伴一副你的消息过时了的样子。
　　“是吗？你怎么知道的？”
　　“我昨天晚上喝酒的时候听人说的，他说他碰到过这个人，而且至少是和六阶强者呢。”
　　“六阶？我说怎么欧文帝国全国悬赏百万金币缉拿此人呢。”
　　“那可不，一般人可不值这个价。”
　　“万一被咱们碰上.......”
　　“你就别想了，咱们还不够人家一个喷嚏的。”二人说着走远了，安妮一脸有趣的听着。
　　“怎么了吗？姐姐大人。”柳叶看到安妮的样子问到。
　　“没什么，这年头还有专门炸书店的人，到底是有多不爱看书啊......”安妮突然想起了自己小时候成天喊着炸学校的日子。
　　..........

第一卷 不正常的打开方式 67.波板糖是怪蜀黍的必备神器
　　“你们在聊什么？”薇拉走了过来，手里拿着一小袋金币，哗啦哗啦的声音听起来应该有，20个左右。
　　“没什么，刚才听说有书店被炸了。”安妮站起身，拍了拍屁股上沾的灰尘。
　　“这个我知道，刚才大厅里有这个任务，悬赏百万金币，是帝国官方发的，但是没人接......”
　　薇拉想起了刚才在大厅里面瞟到的任务，晃了晃手中的袋子。
　　“今天超额完成任务，一共给了25枚金币，已经是特别高的奖励了，给你。”说罢将袋子递给安妮。
　　“放你那吧，我要这没用。”安妮超级装b的甩下一句就溜溜达达的往公馆走去。
　　“唉？”薇拉一愣，这人有毛病吧，钱都不要的？
　　“姐姐对钱没有什么概念的。”柳叶笑着走了过来，薇拉无奈的耸了耸肩，二人抬步向着安妮的位置走去。
　　.........
　　接下来几天，三人的生活就很简单了，每天接几个佣兵任务出海转悠一圈，说是历练，对于安妮来说其实就是旅游，不过柳叶倒是有了不少收获。
　　安妮在这几天将帕瑞斯城吃了个遍，从餐馆到路边小吃，每个地方都留下了安妮的足迹，然后安妮见到了无数种异界人搭讪的方式，没办法，他们这仨人实在是太扎眼了，个个都是能拉高整条街的颜值那种，而且三个人各有特色，薇拉的那种高冷不好相处的亚子正是某一类人的最爱，还有柳叶的温柔可爱更是一大堆人的萌点，安妮就更不用说了，有好多家伙都是冲着他来的，他的那无处安放的魅力简直全年龄通杀，尤其是偶尔透出的那种洒脱，是在一般女孩子身上看不到的，谁让安妮从根本上来说就是个男人呢。
　　总得来说，安妮玩的是相当开心，但是作为游历的三人肯定不能久留，公馆到期之后几人就踏上了旅程，下一站的目的地就是被誉为吟游诗人之城的伯艾特，听薇拉说过，她的一个朋友就在那里，而且还是一个吟游诗人。
　　..........
　　“果然是吟游诗人的城市.......”安妮看着满大街上随处可见的持有各种各样奇奇怪怪乐器的人，还有他们用乐器或者唱歌打招呼的样子，眼皮跳了跳。
　　“感觉好有趣哦，姐姐大人。”小姑娘一脸好奇的打量着周围。
　　“有趣是挺有趣，就是太奇葩了。”安妮摇摇头。
　　“先随便找个地方住下，我们在这里只停留两天。”薇拉说到，然后特意的嘱咐柳叶和安妮：“别找太贵的。”
　　然后，安妮果然没让薇拉失望，直接扎进了伯艾特最贵最豪华的宾馆，而且不问价格直接订了房间。
　　宾馆的装饰也像这座城市一样，充满着吟游诗人的味道，各式各样的乐器都摆在一侧墙上，房间内还有专门用来写作的房间，可以用来写故事或是作曲，而且用具无一例外的都是高级货，装潢也是显得极为文雅，总得来说很有特色。
　　几人放好了东西边走上了街头，安妮主要为了看有没有特色小吃一类的，薇拉打算找找她的朋友，柳叶则是打算先买一本风物志看看，旅游攻略这种东西还是必不可少的。
　　“你朋友住哪里啊？”安妮二人跟着薇拉在同一片地方转了好几圈也没停下，安妮最终有些腻歪了，问了一句。
　　“应该就在这附近才对，不过我上次来这里已经是七八年前了，也许搬家了也不一定。”薇拉也有些苦恼的皱了皱眉头。
　　“老师你的朋友叫什么名字呀，我们找个人问问不就好了？”柳叶放下手中的风物志，看着苦恼的薇拉。
　　“也只能这样了，他的名字叫迭戈·拉托雷，比我大几岁......”薇拉想了想说到，冷不丁的还有些忘记了他的全名，毕竟平常都不会叫人家全名的。
　　“迭戈·拉托雷？这个名字我见过！”小姑娘眼前一亮，拿起风物志哗啦哗啦的翻到其中一页，展开放到薇拉面前。
　　“看，在这。”
　　“这是什么？”薇拉接过风物志，发现这页写着密密麻麻的字，而且读起来极为绕口。
　　“是一篇长诗，署名就是迭戈·拉托雷。”小姑娘指着最后的一行小字。
　　“那就是他了，这里还有住址，走吧。”薇拉手指划到最后面的几行字上，不知道为什么在这个文章的后面还标注了地址。
　　“我看看。”安妮拿过来这本风物志，扫了几眼。
　　“我去，这啥玩意。”安妮一把将这本风物志扔了出去。
　　“姐姐别扔啊。”小姑娘敏捷的伸手接住。
　　“这特么也叫诗？”安妮抓了抓头，然后揉了揉眼睛，这简直就是精神和视觉双污染。
　　只见那一本风物志就好像一本诗歌杂志一样，全是那种“啊，大海，你全是水，啊，绵羊，你四条腿”的诗歌，简直让已经读惯了地球上那些名家美文的安妮当场去世。
　　“是啊，写的虽然一般，但是有几个还是有些水平的。”小姑娘翻了翻这本很有当地特色的风物志，还是挺感兴趣的。
　　“一般？有水平？”安妮头一次真正的了解到了这个世界的文化发展，简直就是严重的偏科啊。
　　无力的叹息一声，安妮摇摇头跟上了薇拉，要不是他肚子里的墨水不够充足，他一定要让小姑娘见识见识什么叫真正的时候诗词歌赋，奈何当年不给力，好多课文都背不下来。
　　........
　　“就是这了。”几人停在了一家装潢的相当不错的书店前。
　　“不错嘛。”安妮点点头，这个书店足足占了三个店面的大小，里面也是非常亮堂，客人虽然不多，但是每一个都是穿着打扮非常不错的吟游诗人。
　　“怪不得搬家了，原来是店面变大了。”薇拉点点头，走进了这个书店。
　　“您好，欢迎光临。”柜台后的一个小萝莉见到几人进来，连忙放下手中的书和零食蹦蹦跶跶的跑到几人面前。
　　小萝莉也就六七岁的样子，扎着两个短短的羊角辫，头发是深棕色的，粉雕玉琢的脸蛋，小鼻子上还沾了些糖霜，一双大眼睛清澈无比，拉到地球去怕是要萌死一群萝莉控。
　　“小朋友，我们找迭戈·拉托雷，请问他在这里吗？”即便是不太好打交道的薇拉也被小姑娘萌到，弯腰轻声的问到。
　　“爸爸在里面做饭呢，你们找他有事吗？”小萝莉看着这个颜值高的吓人的三人组，轻轻退了一步，她觉得这个蓝头发的大姐姐好有压迫力哦。
　　“爸爸？”柳叶和薇拉一愣，安妮瞬间来了兴趣，蹲到了小姑娘身旁。
　　“小姑娘你叫什么名字呀？”
　　“我叫妮娜。”小萝莉倒是一点也不怵和陌生人说话，估计也是经常帮爸爸看店的。
　　“真乖，去把你爸爸叫出来，就说有朋友找，给你糖吃。”安妮摸出一个大号波板糖塞进小萝莉手里。
　　“这是什么呀？”小萝莉没有见过这种东西，闻了闻，感觉味道很香，不由得咽了咽口水。
　　“是波板糖，很好吃的你尝尝。”安妮像极了一个怪蜀黍，也亏他现在的一副长相有着完美的欺骗性。
　　“好吧，谢谢姐姐。”小姑娘试着舔了一口波板糖，甜甜的味道让她的眼睛都眯了起来。
　　“去吧去吧。”安妮眉毛跳了跳，行吧，姐姐就姐姐了，反正都快习惯了。
　　小萝莉蹦蹦跳跳的跑到了书店后面，安妮站起身，发现另外两人都一脸古怪的看着他。
　　“你们这么看我干嘛？”安妮挠了挠头。
　　“姐姐你很喜欢小孩子吗？”小姑娘问到。
　　“没想到你还擅长对付小孩子。”薇拉笑了笑，刚刚小萝莉在和她说话的时候多少有点怕怕的，但是安妮却一点事都没有，明明安妮的样子才更冷淡一些的样子。
　　“还好......还好........”安妮敷衍了一下，他要怎么说，对付小萝莉是每个怪蜀黍的必修课嘛。
　　“请问是哪位朋友找在下？”这时一个声音从后门方向传来，一个人推开后门走了进来。
　　“嘶.......”安妮见到着个人的瞬间便倒吸一口气。
　　只见推门进来的是一个身高超过两米的壮汉，肤色古铜，一身吟游诗人长袍紧紧勒在身上，一身肌肉鼓鼓囊囊，外面还系着围裙，最耀眼的是他的脑袋，油光锃亮的一个大光头，从窗外透进来的一缕阳光照在上面竟然反射到旁边的墙上。
　　“薇拉？”壮汉一眼便看见了薇拉，不敢置信的惊呼出声。
　　“迭戈。”薇拉笑了起来，霎时间似是冰雪融化。
　　“你真的一点也没变。”迭戈轻叹一声。
　　“你也差不多。”薇拉捶了捶迭戈的肌肉。
　　“我都老了，皱纹都出来了。”迭戈搓了搓他的大光头，安妮仔细看了看，发现他的眼角也确实有了些许皱纹。
　　“爸爸才没老呢。”妮娜的声音从迭戈后面传来，小萝莉只有一米左右，还不到爸爸的一半，所以被挡了个严严实实。
　　在众人惊奇的眼神中，小萝莉轻轻一跳抱住了迭戈的腰，然后像爬山一样的爬上了迭戈的肩膀，过程极其熟练，迭戈一点也不动任由小萝莉爬上肩膀，整个过程都是笑呵呵的。
　　“呵呵，这是我女儿，妮娜。”迭戈介绍了一下。
　　“知道了，她刚刚说过自己名字了。”薇拉点点头。
　　“谢谢大姐姐的糖。”小萝莉对着安妮挥着手中的波板糖。
　　“我这还有，好好听话我就给你。”安妮不知道又从哪摸出一把各式各样的波板糖。
　　...........

第一卷 不正常的打开方式 68.有些事情总是旁观者清
　　“你们这是什么眼神？”
　　安妮看着周围几人，包括迭戈，他们眼神都怪怪的。
　　“没什么，进屋聊吧。”迭戈大手一挥，几个人走进了后堂。
　　“店里没人看能行吗？”薇拉问到。
　　“没事，我有店员的，他刚刚出去了，马上就回来了。”迭戈无所谓的挥挥手。
　　“而且我这里基本都是熟客，不会出问题的。”
　　“那就好。”薇拉点头跟上，安妮二人跟在后面，不时掏出点零食塞给妮娜。
　　柳叶全程惊奇的看着安妮，没想到她的姐姐大人竟然这么喜欢小孩子的。
　　..........
　　“看起来你也过得不错？”薇拉坐在会客室的沙发上，看了看周围问到。
　　“还好，前些年写了几本书，卖了不少钱，然后就把书店开到这里了。”迭戈不好意思的摸了摸他的大光头。
　　安妮看的一愣一愣的，这大光头怎么看怎么不像个诗人的样子，还写书？大卖？
　　“姐姐你输了！”安妮溜号的功夫，和小萝莉石头剪刀布就输了一局，然后安妮递过去了一个大号的波板糖。
　　小萝莉拿着波板糖塞进身旁的一个小包裹里面，然后眨巴着大眼睛看着安妮。
　　“给你们介绍一下，这是我们当时佣兵团里的盾战，相当的可靠，而且脾气很好。”薇拉拍着迭戈的胳膊向二人介绍。
　　“现在是一位吟游诗人，我已经很久不去打打杀杀了。”迭戈笑笑，抖了抖身上的吟游诗人袍，可是他这袍子怎么看都像紧身衣。
　　“爸爸说谎，爸爸昨天还在擦他的盾牌来着。”小萝莉叼着安妮给的波板糖，然后毫不留情的揭穿迭戈。
　　“这是你亲闺女？”安妮摸了摸妮娜的头，看着一脸无奈的迭戈。
　　“当然啦，你看我们长的多像。”迭戈一把抱起妮娜，用满是胡茬的下巴蹭着她的脸，小萝莉一阵娇笑。
　　“哪像了？”几人异口同声，开玩笑，这闺女完完全全都不像这个像大猩猩一样的家伙好伐。
　　“呃......”迭戈吃了一瘪，绞尽脑汁像着这孩子到底哪像他，然后看到了小萝莉的头发。
　　“妮娜的头发颜色和我一模一样。”
　　“头发？”几人齐刷刷的看向迭戈那正在反光的头。
　　“我原来可是有头发的。”迭戈干笑着摩挲着光头，发出了擦玻璃般的声音。
　　“是吗......”几人一脸怀疑。
　　“我骗你们干啥？”迭戈一脸委屈。
　　“哈哈哈哈哈.......”屋子了瞬间哄笑成一片。
　　“这两个是我的学生，安妮和柳叶。”薇拉继续给迭戈介绍着。
　　“你们好。”迭戈点点头，但是安妮敏锐的发现在薇拉说他的名字的时候，迭戈的眼神放在了他的身上，按道理他应该不知道谁是安妮的才对。
　　“妮娜过来，我这里还有更好吃的糖果。”安妮冲着小萝莉招了招手，然后左手掏出来一块巧克力，右手掏出来一包薯片。
　　“来啦。”小萝莉挣脱爸爸的怀抱，跑到了安妮面前。
　　“她很喜欢你家妮娜呢。”薇拉笑着看着迭戈。
　　“那当然，我家妮娜非常受欢迎呢。”迭戈拍了拍自己的胸脯，拍的砰砰响，一脸的自豪。
　　.............
　　“来来来，尝尝我藏了好几年的好酒。”迭戈扛着一个酒缸从地窖下走了上来。
　　本来安妮几人是打算在外面吃的，结果迭戈硬是留几人在家吃晚饭。
　　“你这朋友还真是.......啧啧.......”安妮用叉子差起一块看着就很有食欲是蔬菜，这些菜完全出自迭戈之手。
　　“和外貌不符吧，他料理食材的手段相当不错，而且心也很细，而且还喜欢那些吟游诗人的东西，脾气也很好。”薇拉吃了一口，露出了怀念的表情。
　　“还可以。”安妮也尝了尝，给出了一个比较高的评价。
　　安妮挨着妮娜坐着，他很萌小萝莉的，在地球上的时候也是，他觉得比起成年人，还是孩子们好相处，因为孩子们大部分都很单纯。
　　“孩子他妈呢？”见到迭戈已经坐下来准备吃饭了，桌上却只有他们五个，安妮就问了一句。
　　迭戈倒酒的手顿了一下，脸上的笑容微微僵硬，小萝莉的心情也低落了下来，垂着脑袋，安妮连忙摸了摸她的头。
　　“她母亲只是一个普通人，前几年因病过世了。”迭戈一口干掉他杯子里的酒，声音有些低沉。
　　“不好意思......”薇拉低声说到。
　　“没事啦，你们又不知道，我都已经习惯了，而且我还有妮娜。”迭戈看了看安妮身旁的妮娜。
　　“来来来，吃饭，我好久没做过这么多菜了，看看味道变了没？”迭戈搓了搓他的大光头，露出来两排白牙。
　　“当然没变，还是那个味道。”薇拉微笑着和迭戈碰了碰杯子。
　　“慢点吃，没人和你抢的。”安妮拍了拍狼吞虎咽的妮娜。
　　“爸爸今天做的菜很好吃嘛，以前也从来没吃到过。”妮娜抓着一个鸡腿，嘴巴吃的油汪汪的。
　　“以前没有吗？”安妮似乎嗅到了不寻常的气息。
　　“没有啊，有好多菜我都没有见过，是今天早上才去买的。”小萝莉声音不大，而且薇拉与迭戈聊的很开心，完全没有注意这边。
　　“这样啊……你爸爸最近有没有收到什么信件一类的东西啊？”安妮问到。
　　“有啊有啊，昨天下午收到了一封魔法信件，还是加急的那种呢，爸爸看起来很高兴的样子，昨天晚上多做了好几个菜。”小萝莉对安妮好感度超高，可以说是有问必答。
　　“有意思......”安妮揉了揉小萝莉的脑袋，看向了那边的迭戈，眼睛里再一次燃烧起八卦的火焰。
　　“姐姐大人，你说什么有意思啊？”另一边坐着想柳叶听到了安妮嘟囔，凑过来低声问了一句。
　　“我刚刚发现了一个超级有趣的事情，但是还缺一点线索，等有线索了我再跟你说。”安妮偷偷在柳叶耳边说到，然后在桌子下边指了指薇拉。
　　“这样啊.......”柳叶似懂非懂的点点头。
　　晚饭吃了一个多小时，基本上都是薇拉和迭戈在聊天，迭戈比薇拉要大上一些，像极了一个妹妹远嫁千里的老大哥，从薇拉离开佣兵团之后一直问到现在，即使在当初，薇拉也是最受照顾的那一个。
　　吃完饭，几人又闲聊了一会，然后便约好明天在镇上转转，安妮又留下好多零食给妮娜，几人才回了落脚的宾馆。
　　“看来你很受欢迎嘛。”安妮见一路上薇拉都有些走神的样子，进了屋便跑到阳台吹风，他就凑了过去。
　　“是吗？”薇拉歪头看了一眼安妮，然后继续看着天上的月亮。
　　“感觉你和他们每个人的关系都很好，但是为什么会分开呢？”安妮趴在栏杆上，看着逐渐安静下来的小镇，声音低低的，像是自言自语。
　　“我也不知道......”薇拉轻轻的叹息一声，顺手把头发散了下来，微风拂过，浅蓝色的发丝在月光下发出淡淡微光。
　　“在我升六阶的那一天，我们本来打算好好庆祝一场的.......”
　　“那是多长时间以前的事情了？”安妮突然打断了薇拉。
　　“啊？......大概二十年前的事情了吧。”薇拉有些不明白安妮问这个做什么。
　　“你继续.......”安妮摆了摆手，心道这小姐姐到底多大年纪了啊？
　　“结果那天过后不知怎么的，他们几个人的关系越来越差，最后竟然大吵一架，甚至还大打出手，就是泽丁和迭戈他们两个，再过了不久我们经过商量决定了解散佣兵团，之后的几年我们偶尔有联系，再过了几年之后各自换了地方，就很少再联系了......”薇拉语气有些低沉，毕竟这些回忆对她来说并不值得开心。
　　“二十年前他们大概是什么等级啊？”安妮又问了一个有些不着边的话题。
　　“大概是五阶初期左右吧，团长稍微高一点，五阶中期，还有四阶巅峰的，你问这个干嘛？”薇拉有些疑惑，今天的安妮好奇怪啊。
　　“没什么......”安妮摇摇头，看着薇拉沉默了几秒，然后拍了拍她的肩膀走进了屋子。
　　“你是真的很受欢迎呢......”临走，安妮轻飘飘的丢下了一句话，薇拉听的一头雾水，但是也没放在心上，过了一会也是回到了自己房间。
　　“叶子酱，你说什么才叫伙伴呢？”安妮走进卧室，发现柳叶正躺在床上看一本从迭戈书店里拿的书，安妮一个轻跳，在空中翻了个身，落下之后正好躺在床上，望着天花板，问了柳叶一个偏向哲学的问题。
　　“这个我还真不知道呢.......”小姑娘想了想，然后摇了摇头。
　　“我觉得啊，真正的伙伴应该就是那种把你当做家人，无微不至的照顾你，帮助你，而且在无法帮助你时也不会去拖累你的人，这样才叫伙伴吧......”安妮揉了揉小姑娘的头发。
　　“姐姐大人为什么突然想起来说这个了？”柳叶有些疑惑，为什么安妮突然聊起这个。
　　“因为这也是我刚刚才知道的。”安妮笑了笑，拉过被子盖好，小姑娘也放下书，关上了魔法灯。
　　另一边薇拉的卧室。
　　薇拉看着手中的佣兵团徽章，轻轻叹了口气，关掉了灯，静静看着窗外的月色，月光如人，清冷，感伤。
　　............

第一卷 不正常的打开方式 69.人生充满了意外
　　安妮是被柳叶焦急的声音叫醒的。
　　“干嘛呀.......我才刚睡着诶........”幸好是安妮没什么起床气，不然刚睡着就被叫醒可是有打死人的冲动的。
　　“不好了........”
　　“没有什么比睡不着觉还要不好的.......”安妮翻了个身，把枕头压在了脑袋上。
　　“姐姐大人别睡了，是妮娜家里被炸了.......”小姑娘继续摇着安妮。
　　“爱谁谁......我要睡觉......”安妮扭了扭身子，然后沉默了一下。
　　“谁家？！”
　　安妮一下子清醒过来，丢开了枕头。
　　“妮娜的家，看手法应该是欧文帝国皇室通缉的那个犯人所为，薇拉老师已经赶过去了。”柳叶一口气说完，安妮已经在穿衣服了。
　　“走，飞过去。”安妮穿上一套黑色的短袖和短裤，披上了他的那套黑色斗篷，揽着柳叶从窗户一跃而出，飞到高空打眼一看便找到了位置，那边有着隐隐火光。
　　扎眼功夫，二人便落在了迭戈的书店附近，快步走了过去，发现薇拉已经在用水系魔法灭火了，可是这个火焰明显就是一种特殊魔法，很难熄灭。
　　“人呢？”安妮走了过去，问向薇拉。
　　“我来的时候犯人已经跑了，迭戈和妮娜在隔壁，他们一点事都没有。”薇拉沉声说着，加大了魔法输出力度。
　　“这个魔法的强度不会超过三阶，但是棘手程度超出了我的认知。”
　　“哦？”安妮听到迭戈父女没事也就放松下来，又听薇拉说起这个魔法，也来了兴趣，佣兵们不是传说这犯人超过六阶吗？怎么薇拉说是不超过三阶。
　　“魔法感知。”安妮手在斗篷下施放了一个五阶魔法，作用是感知一段时间内附近施放过的魔法。
　　安妮翻看着魔法反馈回来的信息，锁定两个小时以内的那些魔法，在上面剔除掉薇拉施放的，剩下的就是犯人用的了。
　　“找到了，是这个。”安妮捕捉到了其中的一段信息，在他那似乎无穷无尽的魔法知识中比对，最终一种魔法的名字浮现在他脑海中。
　　“不灭之炎，上古传承的血脉魔法，特定的血脉自出生就拥有此类魔法，涉及到了些许规则的魔法。”系统给出了更具体的分析，在这种方面它还是相当给力的。
　　“熄灭方法是.......算了算了，还是用水吧.......”安妮的表情一下下精彩起来，熄灭方法竟然是用童子尿，这又不是华夏的捉妖行动诶。
　　“水龙卷。”安妮丢出了一个四阶魔法，但是这些不灭之炎在水龙卷的包裹下依然在燃烧着，火势只是慢慢的在减小而已。
　　不过只要有效果就好，魔力消耗这种东西对安妮来说无限接近于零。
　　柳叶也支援了几个小魔法，薇拉更是用了六阶的魔法，二十分钟过后，火就被熄灭了，只不过迭戈的书店也完了，店里正在卖的书都被烧了个干净，还有迭戈最喜欢的几个书架上的藏书，不过索性人没事。
　　“我要在城里的报纸上发文章骂死这个犯人！”迭戈一巴掌拍在桌子上，快十公分的木桌被拍出一个巴掌大的洞。
　　“我觉得你还是直接把那个犯人打死的好。”安妮抱着被迭戈一巴掌惊醒的妮娜，眉毛挑了一下，您老这体格，这六阶的实力，拍死一个不超过三阶的犯人简直轻轻松松，还用的着上报纸吗？
　　异界是有报纸的，不过只有大城市里面才有，一般的小城市找街坊打听打听就什么都知道了。
　　“动武可不是吟游诗人该做的事情。”迭戈扯了扯身上套的吟游诗人长袍，这厮慌乱之中也不忘了把这么紧的衣服穿上。
　　“爸爸你好吵........”妮娜嘟囔了一句，在安妮怀中换了个姿势。
　　“好好好.......”迭戈连忙放小了音量。
　　“现在怎么办？”迭戈用像做贼一样小的声音问。
　　“还能怎么办，我已经通知过城卫队了，这种事情让他们处理就好了。”薇拉从外面推门进来，身后还跟着一个城卫队的小头目，只不过看起来有些畏畏缩缩的样子。
　　“是的薇拉元帅，交给我们就好了。”这个小头目打了个哆嗦，立即行了个礼。
　　“去吧去吧。”薇拉挥了挥手，那人倒着退出了屋子，还轻轻的带上了门。
　　“你这是咋的人家了，怕成这样。”安妮一脸古怪。
　　“我也没做什么啊，就是把城卫军大门踢飞了，然后把他们长官打了一顿。”薇拉喝着手中的热茶，这是迭戈刚才去泡的。
　　“还没做什么？！”安妮一口老槽憋在嘴里，姐姐您快把人家都拆了好嘛。
　　“在我们军中这种发生了事情还在睡觉的家伙基本都要就地处决的，这里又不是我的部队，我只能这样子叫醒他们了。”薇拉的表情很是淡然。
　　“我突然很同情你的手下们。”安妮点点头，偷偷给妮娜套上一个隔音魔法。
　　“叶子酱你记住那个火焰的魔法气息了吗？”安妮偷偷戳了戳身旁的柳叶。
　　“记下来了，只要他再一次施放魔法我就能找到他。”小姑娘点点头，这种记录魔法气息的能力也是属于一种六阶以上魔法师的能力，所以安妮二人说这个的时候是偷偷摸摸的。
　　“要不你们今天晚上把妮娜带回去吧，在我这不太安全。”迭戈看了看熟睡的妮娜，跟薇拉说到。
　　“那你住哪？”薇拉食指点了点桌子。
　　“当然是住在这里，如果那家伙再来的话.......我这一身本事也没荒废。”迭戈合掌握拳，发出一阵咔咔的声音。
　　“好吧，我们先回去了，明天早上再说。”薇拉起身离开了烧的黑漆漆的书店。
　　几人回到了宾馆，妮娜放在了薇拉的卧室，由薇拉照看，安妮则是腾腾腾几步钻进卧室，在路上就把衣服脱了，然后呲溜一下子钻进被窝开始呼呼大睡。
　　...........
　　“大姐姐，起床了。”
　　安妮感觉到有一双小手在推自己的后背，力道小的和没有一样，安妮连回应的想法都没有，他觉得自己要困死了，刚睡着就被叫醒，大半夜跑出去晃悠了一大圈，虽然从根本上来讲安妮是夜行生物，完全没有影响，但是他就觉得自己困的不行。
　　“大姐姐，你比妮娜还要贪睡哦.......”小萝莉噘着嘴站在床边，这个身上很凉快的大姐姐竟然比她还要喜欢睡懒觉。
　　小萝莉还是很喜欢安妮的，因为安妮会给她很多零食，而且小孩子嘛，就算再怎么成熟都会是小孩子，你对她好，她就会对你好。
　　“姐姐还没醒吗？”柳叶推门走了进来，摸了摸妮娜的小脑袋，然后开始摇晃安妮，经过小姑娘熟练的叫醒手法，安妮终于是从床上爬了起来。
　　“怎么这么早叫我啊.......”安妮揉着眼睛坐起来，打了一个长长的哈欠。
　　“已经不早了，该吃午饭了呢。”柳叶贴心的帮迷迷糊糊的安妮穿着衣服，估计安妮以后没了柳叶将会生活不能自理。
　　“是吗？”安妮晃晃悠悠的下床，顺手揉了揉小萝莉的脑袋，然后去刷牙洗脸。
　　异界的人其实并不会去刷牙，他们会吃一种像口香糖的果实，效果是一样的，但是安妮仍然习惯刷牙。
　　“大姐姐，你在干什么？”小萝莉一路跟着安妮来到洗漱间，看见安妮在刷牙，很是好奇。
　　“在刷牙。”
　　“刷牙是什么啊？”
　　“就是清洁牙齿，比清香果效果要好。”
　　“是吗？”
　　“来，你试试，跟我学啊.......”
　　洗漱间里，一大一小两个人在刷牙，薇拉在客厅里看着早上的报纸，上面有昨天迭戈的书店被炸掉的事情，还有迭戈发表的文章，果然是从言语上谴责犯人。
　　“中午吃什么啊？”安妮洗漱完，和妮娜一起走到了客厅。
　　“城里有一家听说很不错的餐馆。”柳叶从一边走了出来。
　　“那就去吧。”安妮瞬间精神起来。
　　“不把妮娜送到迭戈那里去吗？”薇拉放下报纸。
　　“带着吧，一起吃饭去。”安妮轻轻拍了拍妮娜的脑袋。
　　“好呀，我可以带路，我和爸爸去过那里。”小萝莉拍了拍不大的胸脯。
　　“那就走吧。”几人直奔所说那家饭馆。
　　...........
　　“咱们不用管迭戈的吗？”安妮嘴里叼着一块不知名魔兽的骨头问着薇拉。
　　“不用的，他自己完全可以照顾好自己。”薇拉叉起了一块看起来颜色很特别的蔬菜。
　　“爸爸从来不会落下每一顿饭的。”小萝莉吃的嘴巴周围都粘上了汤汁，柳叶用手巾轻轻擦拭干净。
　　“原来也是这样吗？”安妮看向薇拉。
　　“是的，迭戈和阿兰尼亚负责我们的后勤，他们两个从来没有让我们有任何后顾之忧。”薇拉看向窗外的蓝天白云。
　　“那是谁？”安妮又抓起一块类似大腿部位的骨头棒棒。
　　“我们的炼金师，火系魔法师。”
　　“现在在哪？”
　　“不知道，很久都没联系上了。”薇拉摇了摇头。
　　“是阿兰尼亚阿姨吗？爸爸和我提起过，他偶尔会收到阿姨的信。”小萝莉想了想说到。
　　“是吗？一会送你回去的时候问问他。”薇拉有些惊喜，没想到还能联系上。
　　..............

第一卷 不正常的打开方式 70.欺负女孩子是会遭天诛的
　　安妮一行人吃饱喝足了，又逛了一会街，买了一些特产，这才转回迭戈的书店，发现迭戈已经将书店被烧毁的地方清理出来，几个店员这会正在粉刷墙壁。
　　“你收拾的蛮快的。”薇拉走过去拍了拍迭戈的胳膊。
　　“总不能一直扔这里吧，我们人也不少，几下子就收拾干净了。”迭戈指了指已经粉刷过半的店内。
　　“那就好，妮娜我们就送回来了，你有阿兰尼亚的联系方式吗？”
　　“阿兰尼亚吗？有的，她去年有给我来过魔法信件。”迭戈点点头，从身上摸出来一封像是叶子制成的信件。
　　“这是精灵族的魔法信件，她去那边了？”薇拉一眼就认出了信件的来源。
　　“应该在那附近，毕竟她也算半个精灵。”迭戈又掏出了一片如同翡翠制成的叶子。
　　“这是她寄过来的特产，小型生命之树的叶子。”
　　“哦？那她应该就在辛赛维亚附近了。”薇拉看了一眼叶子就说出来一个地名。
　　“那是哪？”安妮拿过迭戈手里的叶子，仔细的端详着，但是他除了这片叶子质地很好而且散发出淡淡生命气息之外什么也没看出来。
　　“一直往南走，穿过美恩帝国，再穿越一部分的魔兽之森，就会到达辛塞维亚，一个有部分人类和精灵还有很多半精灵的城市，算是一个小型公国，不属于任何帝国，但是却受四大帝国以及精灵王国的保护。”薇拉拿过安妮手中的叶子，拇指轻轻摩擦着叶子的脉络。
　　“小型生命之树是人类和精灵合作研究出来的植物，拥有着永恒之树的万分之一能量，但是永恒之树只有一棵，小型生命之树却可以大面积种植，听说已经有一大片森林了，而这些小型生命之树都种在了辛塞维亚附近，毕竟是两族的合作成果，所以阿兰尼亚应该就在那附近。”薇拉广博的见识终于提现了出来，给安妮他们好好的上了一课。
　　“听起来好远啊。”安妮在心里盘算了一下，他就算是要飞过去都得好几天。
　　“确实很远，怪不得我联系不上她。”薇拉点点头。
　　“不过她应该还是是行踪不定样子。”迭戈突然补充了一句。
　　“她就那个性子。”薇拉摇摇头，有些无奈的样子。
　　“你那朋友是半精灵？”安妮收集了这么半天信息才得出来这个结论。
　　“是啊，她母亲是一个森林精灵，她随她母亲，好看的不得了呢。”迭戈笑着接了一句。
　　“是啊，我觉得我们团里所有男人都喜欢阿兰尼亚。”薇拉一脸认真。
　　“是吗？......哈.......哈哈。”迭戈干笑，安妮瞬间觉得自己又发现了什么。
　　“你为什么会这么觉得？”他追问了一句，一下子就连迭戈都投来了好奇的目光。
　　“因为他们和阿兰尼亚聊天的时候都是热火朝天的，到了我这里都好像不是特别喜欢和我聊天一样，支支吾吾的。”薇拉回忆到。
　　“你真是这么觉得的？”安妮表情极为古怪，迭戈的表情也是极为精彩。
　　“是啊，我以前一直是这么以为的，但是后来大家在一起年头长了，熟络起来就好多了。”薇拉的表情很淡然，淡然的安妮很蛋疼。
　　“你开心就好。”安妮捂脸转身，怕被薇拉看见自己丧心病狂的笑。
　　“呵......呵呵......”迭戈也只有尴尬的笑着。
　　“姐姐大人.......”这时候柳叶凑了过来。
　　“嗯？”
　　“那个魔法气息出现了。”
　　“在哪？”
　　“城东30里。”
　　“走吧。”安妮起身就要走，薇拉看见了他的动作，叫住了二人。
　　“干嘛去？”
　　“出去走走，反正也没有事不是吗？”安妮睁眼说瞎话。
　　“别惹事。”薇拉点点头，没有再多说什么。
　　“嗯。”安妮点点头，领着柳叶离开了迭戈的书店。
　　.............
　　“别跑，站住！”
　　“抓住她！”
　　喊叫声和脚步声惊起了大片林中飞鸟，一个身穿粗布衣服，有些狼狈的娇小身影灵巧的穿越了一个个灌木丛和障碍物，向着森林深处跑去。
　　娇小的身影经过不久，几个高矮胖瘦各不相同的佣兵牵着一只寻踪猎犬追了上去，他们的行进方式就有些野蛮了，细小的树木被直接砍断，灌木丛被一刀劈开，虽然野蛮，但是极有效率，他们之间的距离在快速缩短。
　　“在那，就在前面。”牵着猎犬的佣兵一指前方树下刚刚要隐没在灌木丛里的身影。
　　“别想逃！”一个壮硕的佣兵举起手中的双刃战斧，猛的一甩，战斧飞射而出，直奔前方身影的背心。
　　娇小身影有所察觉，猛的向右侧闪避，奈何体力早已透支，只是勉强避过了要害，一条左臂被齐齐切断。
　　“啊......”一声惨叫，身影失去平衡扑在了地上，断臂处血流不止，但是她却挣扎着爬起，咬着牙踉踉跄跄的向前方走去，奈何体力透支加上重伤和失血，她的身体已经不再支持她做出太多动作，噗通一声栽倒在地。
　　“老子看你往哪跑。”丢出战斧的佣兵捡回斧子，走到了她身旁，一脚踩在了她断臂的伤口。
　　“呃......”巨痛让她发出了一声无法抑制的轻呼。
　　“这小妞真能跑，咱们足足追了三十多里。”牵着猎犬的佣兵走了过来，站在了她旁边。
　　“死了吗？死了就喂狗，没死就带回去。”一个佣兵说到。
　　“那还不如喂狗了，咱们团长可正在气头上呢.......啧啧.......”另一人笑到，然后踢了踢地上的少女。
　　“谁让她偷了团长的钱袋，还把团长胳膊烧了，那火焰还难熄灭，刚刚团长叫的那个惨哦.......”
　　“啧啧.......”几人同时摇头叹气。
　　“谁让咱团长主动凑过去的，要不是因为他看到这小丫头合他口味，他才不凑过去呢。”一个老佣兵不屑的嗤笑一声。
　　“是吗？我还不知道团长有这爱好。”
　　“你把她翻过来看看，我也看看团长的眼光。”那个牵着狗的佣兵拍了拍踩着少女的壮硕佣兵。
　　“哦。”壮硕佣兵应了一声，抬起脚，将少女翻了个面。
　　“团长确实有眼光，这样的都能看上。”牵狗的佣兵摇了摇头。
　　“你不能这么看，拿水来。”老佣兵摇了摇头，要来一壶水，对着休克少女的脸浇了上去。
　　少女的脸上有泥土混杂着血液，还有些许草叶，头发也成缕的沾在脸上，完全看不出本来面貌。
　　一壶清水下去，少女并没有清醒过来，呼吸在逐渐减弱，但是脸上却干净了下来，露出了精致的面容，少女看上去也就十二三岁的样子，肤色白皙，此时更是苍白，看起来还有些营养不良，身子相当瘦弱，少女头发是黑色，长相也是标准的洪武帝国人的样子，也就是标准的地球亚洲人样子，而且还是一副标准的华夏古典美女胚子，由于疼痛，昏迷中的她黛眉紧促，修长的睫毛轻轻颤抖着。
　　“还真的不错，团长也是很有品味的嘛。”一人嘿嘿奸笑。
　　“反正她快死了，应该是坚持不到团长的手里了，我们就先........”另一人发出了更银荡的笑声。
　　“你这口味也太重了吧？”
　　“你不来算了。”
　　“来，为啥不来。”
　　一群人闹哄哄的，完全没注意到少女已经醒了过来，眼睛轻轻睁开了一条缝，还有那咖啡色的眼睛中透出的寒光。
　　众人头顶的树上，安妮和柳叶站在一根粗壮的树枝上，安妮死死的抓住了柳叶的胳膊，小姑娘此时很激动，呼吸都有些乱了。
　　“别急别急，我看看她值不值得咱们救。”安妮指了指少女的方向。
　　“毕竟叶子酱只有一个，她还是炸掉迭戈书店的犯人。”
　　“好吧......”柳叶点点头，她只是有些触景生情而已，道理还是完全能懂的。
　　二人周围都被安妮用魔法隔音了，下面的人完全注意不到。
　　“那我就不客气了。”一个佣兵把手伸向了少女的脸颊。
　　就在这时，一团黑红色的火焰出现在了佣兵伸过来的手上，并且极速扩散，瞬间便燃烧掉了这个佣兵的整条胳膊。
　　瞬间惨叫声响彻了森林，大片的鸟儿被惊的飞起，还有几只撞在了安妮周身的魔法盾上。
　　“哇，这厮叫的比齁都难听啊。”安妮掏了掏耳朵。
　　“给我弄死她啊！”那佣兵惨叫着，周围几人直接掏出兵器砍向少女。
　　少女闭上了眼睛，这团火焰是她最后的魔力了，此时的她真的可以说是油尽灯枯了，但是她并不后悔，因为她至少要拉一个佣兵陪她，只是有些遗憾，没有帮母亲报仇。
　　她已经做好了迎接死亡的准备，但是预想并没有成为现实，她轻轻睁开眼睛，映入视野的是一头雪白的长发，以及一个高挑的背影，这个背影略显瘦弱，但是他的手中却捏着那把砍掉她手臂的的战斧，而那个佣兵却怎么也抽不回斧头。
　　再看周围，一大群佣兵的武器都定格在半空中，像是嵌进岩石中一样拔不出来。
　　“你们这群人欺负女孩子都不眨眼的吗？”
　　...........

第一卷 不正常的打开方式 71.开始分章模式
　　“你们这群人欺负女孩子都不眨眼睛的吗？”
　　安妮看着面前这群凶神恶煞的家伙没好气的说到。
　　“我给你们说啊，欺负女孩子可是会遭天诛的。”安妮用力一捏，手中的战斧瞬间碎成了小块，那个佣兵手上还在用力，一下子没控制住，噗通一下坐在了地上，手中只有一个斧柄。
　　“你是谁？”一个佣兵哆嗦着问到，他们并不是不想动手，而是有一股无形的力量封锁了他们周身，让他们的活动范围限制在了方圆五十公分的地方。
　　“你管我是谁，反派死于话多，叶子酱动手。”安妮一挥手，柳叶早就按捺不住了，得到了安妮首肯，手里瞬间出现两把短剑，冲向了一群动不了的靶子。
　　利刃切入皮肉的声音连续想起，一群佣兵连惨叫都没发出几声，就被柳叶小姑娘砍翻了，那个惨哦，安妮都不忍心看了，闭上眼睛等柳叶结束战斗，过了一小会，安妮感觉周围没了声音，睁开眼睛，面前只剩下了那个拿着斧头柄的佣兵了，而且已经是吓傻的状态，安妮没有限制他的行动，但是他也不敢动了。
　　“姐姐大人，就剩下这一个活的了。”小姑娘走了过来，短剑上还滴着血，但是身上却是一点也没沾到。
　　“叶子酱，下次注意点，要像个淑女一样杀人，别搞得跟疯子一样。”安妮轻轻把柳叶凌乱的头发整理了一下，对其施放了摸头杀，小姑娘还是有一些心理阴影，需要一点点的安慰。
　　“这个留给.......卧槽，叶子酱搭把手，这人要死了。”安妮本来打算装个逼，把这最后一个砍了少女胳膊的留给她亲自处理，结果一低头，发现少女已经有进气没出气了，他不小心忘记了少女重伤在先了。
　　“等会再处理你，叶子酱，帮我清理出一块干净的地方。”安妮抬手用魔力包裹住少女，让其漂浮在半空放平，砸了20多个一阶水疗术上去，这只是让少女的外伤轻伤恢复而已，安妮又用的血族的天赋血魔法控制住了少女的血液流动。
　　柳叶用了几个土系小魔法制作出了一个光滑小石台，安妮把少女放在了上面，使用了一个四阶的光明魔法圣疗术，这是减缓精神上的伤害的，类似于镇定剂，最后安妮掏出来生命药水，缓慢恢复的那种，给少女喝了一口，这玩意药效太强了，安妮有点不敢给这个29级的少女喝，鬼知道会不会有啥副作用，系统说没有，他才不会相信。
　　少女的伤势以肉眼可见的速度愈合，就连被砍掉的左臂都在一阵绿光中重新出现。
　　“药效拉满，应该能活。”安妮简单的看了看少女的伤势，系统显示她已经满血了，外伤也没有多少了，应该马上就能醒过来。
　　“叶子酱，把这些尸体全都弄到一起，我给他烧了。”安妮对着柳叶挥了挥手。
　　“好。”小姑娘几个起落，将一群体型比她大好几圈的尸体都踢到一堆。
　　安妮随手甩了一个火球上去，一堆石头燃烧起来，发出吱吱的声音和一些奇怪的味道，安妮本着保护环境的理念，用一个魔法护罩将这些东西扣住，保证味道和火焰不会飘到森林里。
　　“醒醒，嘿，别睡了，我们时间有限。”安妮戳了戳少女的脸颊。
　　“吭......”一声轻哼，少女缓缓恢复了意识。
　　“我还没死吗........”
　　“怎么可能死，有我在，你想死都死不了。”安妮弹了少女一个脑瓜崩。
　　“唔.......”少女吃痛，捂住了被弹的地方。
　　“还行，胳膊还能用。”安妮见到少女双手捂住额头，证明新长出来的胳膊是能用的。
　　“嗯？”少女一愣看了看自己的左臂，新长出的左臂如白藕一般。
　　转头看向弹自己脑瓜崩的人的方向，看到了安妮的背影，他正转头和柳叶商量一会回去的理由。
　　少女想起了失去意识前的那一抹白色，她坐起身子，发现身体状况好的不得了，除了魔力还是空空如也之外简直就是完美状态。
　　“你救了我？”少女的声音偏向低沉和薇拉有些像，但是没有沙哑，还带着些童音。
　　“咋啦？别说你是故意要死的，我可不会弄死你的。”安妮摊手，这种桥段看多了，真要碰上可是回尴尬死的。
　　“我才不是那种人，我还有很多事情没做完。”少女面无表情的摇了摇头，对着安妮行了一个大礼，五体投地那种。
　　............

第一卷 不正常的打开方式 72.果然有很多人都喜欢做霸道总裁
　　“欧呦，少女为何行此大礼？”安妮也没去扶，坐在身旁一个木桩上，柳叶在身旁站着，身后是熊熊燃烧的尸体堆，另一边还有一个吓的吐白沫的佣兵，这画面，啧啧，超有感觉。
　　“谢谢您救我一命，但是我身无分文四处流浪，没有任何能报答您的，本来我应该成为您的奴隶，但是我却还有这大仇未报，必须先去报仇，还请您允许。”少女眼神清澈，有着远超同龄人的成熟，安妮暗自纳闷，异界的孩子都这么早熟的吗？
　　少女说完话起身就要走，安妮连忙叫住。
　　“你去哪？”
　　“寻找我的仇人......”少女还要说什么，但是安妮直接打断。
　　“我可不管你仇人是谁，和我无关，我找你还有别的事情。”
　　“嗯？”少女一愣。
　　“昨天晚上你是不是炸了个书店？”安妮一手拄着膝盖，另一只手拖在下巴上，手指轻轻的在脸上敲着。
　　这个姿势加上安妮的俯视视角，对少女造成了极大的压力，这是安妮在某一档电视节目上学来的，看起来确实很管用。
　　“是......你是书店的人？”少女一下子警戒起来。
　　“不算是吧。”安妮想了想说到。
　　“那你问我这个做什么？”少女的警戒心依旧。
　　“我和老板的女儿关系还不错，她家被炸了我当然要帮忙找找犯人。”安妮淡淡的说到，他刻意将声音变得低沉一点，主要还是为了让少女面对他时有紧张的感觉，这样容易问出东西。
　　“是我做的，要杀要剐悉听尊便。”少女再一次跪在了安面前，毫无情绪波动，语气也异常的平静。
　　“姑娘你真是条汉子。”安妮竖起了一个大拇指。
　　“我带你回去，你和店主解释清楚也就完事了。”安妮站起身，拍了拍屁股上粘到的灰尘。
　　少女垂着头不说话，视野中突然出现了一双白色的布鞋，还有露出的部分脚背和脚腕，肤色苍白却又光滑细嫩，紧接着，一只手进入了她的视野，修长纤细，同样的苍白细嫩，这只手捏住了她的下巴，她感受到了手的主人那明显低于常人的体温。
　　“小妹妹，我劝你别有什么奇怪的想法，我会生气的。”安妮的声音在少女耳边响起，偏中性且带着一丝磁性，少女能感觉到耳边人说话时吐出的些许微凉的气息，还有一股奇特的香气，不是女子常用的香料味，而是一种特殊的香气混杂着一些血腥味，这个血腥味并不难闻，相反的，闻起来很舒服，只是有些令人心跳加速。
　　这就是安妮身上的味道了，一个扶她娘血族的味道，反正安妮自己是闻不出来的。
　　而安妮此时心里超级爽，老子也有模仿成功霸道总裁的时候，原来有一段时间安妮特别喜欢看霸道总裁的小说，简直为他打开了新世界的大门，奈何他不是个霸道总裁的命，一万种姿势都无法使用。
　　现在有了机会，安妮当然要把那些听着就超级带（xiu）感（chi）的东西全都试一遍。
　　“我......没有......”少女的脑袋被安妮抬起，她看着面前那张美的令人目眩神迷的脸，说话都有些困难，脸上有些发烧。
　　“是吗？”安妮把脸都要贴到少女脸上，二人鼻尖之间的距离也就几毫米左右，少女已经能感觉到安妮低于常人的体温，还有那双好像能把她吸入其中的血红色双眸。
　　“是......”少女想把头往后缩，但是安妮捏住了她的下巴，完全无法动弹，她连呼吸都有些不敢，鼻子里凝绕着的是安妮呼出的带有他味道的微凉气息。
　　“信你一次，要听话哦。”安妮突然笑了，那一瞬间，少女感觉到自己的心脏漏跳了一拍，那个笑容是那么炫目。
　　安妮顺手还揉了揉少女的头发，使用了绝技，摸头杀，松开手，转身，开开心心的回到了柳叶那边。
　　少女像是失去力气般双手撑地大口的呼吸着，过了一会才缓过来，站起身，低着头走到了安妮身旁。
　　“这才是听话的好孩子嘛......那个人就交给你处理了。”安妮见到少女走了过来，看样子是打算和他回去了，赞许的点点头，一指另一边口吐白沫的那个佣兵。
　　“我......没有魔力了......”少女看了一眼那个佣兵，微微抬了一下头看了一眼安妮就快速的低了下去，声音低低的说到。
　　“这样啊，张嘴，啊~”安妮点点头，掏出一瓶能量药剂，又掏出一个小勺，倒了几滴在勺里，伸向少女。
　　“......啊......”少女纠结了几秒，还是听话的张开了嘴，安妮把药剂送到少女嘴里，药剂进入喉咙的瞬间便化为了魔力，在安妮的眼里，少女的蓝条瞬间涨满，这还是缓慢恢复药剂，要是瞬间恢复药剂的话估计一滴就够了。
　　“谢谢......”少女感受到魔力的恢复，一下子便知道那药剂的不简单，对着安妮深施一礼，道了声谢。
　　“去吧去吧，处理完了就走。”安妮再一次施放摸头杀，转身向城市的方向走去。
　　.............
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 73.章节名好难想啊
　　“姐姐大人，这样没问题吗？”柳叶跟在安妮身边问到。
　　“什么问题？是把一章的字数切成两章发出来的问题吗？”安妮回过头。
　　“姐姐大人你说的我听不懂，我说的是那个女孩，她会不会就这样跑掉啊？”柳叶挠了挠头，安妮又说了她听不懂的话。
　　“给她个机会嘛，我相信她不会跑的，反正我在她身上留了印记。”安妮背着手慢悠悠的往前走着，呼吸着森林空气。
　　“好吧......”小姑娘点点头，跟在了安妮身后。
　　过了一会，二人身后响起了脚步声，那个少女走了过来。
　　“完事了？”安妮没回头。
　　“嗯......”少女轻轻应了一声。
　　“先跟你说一个事情，一会我们回去后，这里的事情你什么都不要说，只说是我们在城外偶然碰到你然后把你抓住的，我们的实力只有四阶中期，其它的什么都不知道，懂？”安妮突然转过身，一手叉腰，另一手搭在少女肩上，弯下腰在她耳边说到，毕竟安妮有一米七五左右，少女连一米五不到，要说悄悄话肯定是要低头的。
　　“.......懂.......”一个敢在一个帝国境内四处炸书店的少女，一个断了一条手臂还想着拉一个人下水的少女，被安妮吓一惊一乍的，安妮手搭在她肩膀上的瞬间她明显整个人颤了一下，安妮感觉自己已经很随和了，这孩子在怕个什么？
　　安妮不知道的是，他还把自己当做地球上的普通青年一样，平平无奇，在这里，他可是血族真祖，一个种族实力与血脉的巅峰，即便安妮不懂得使用气势，但是无意间泄露出来的一点点也足矣另五阶以下人类心生恐惧。
　　不过这个少女的情况有些特殊，安妮无意间的气势影响只是其次，主要原因是安·霸道总裁·妮的影响，对没接触过这种东西的人来说简直杀伤力拉满。
　　“对了，你叫啥？我忘了问。”安妮一排额头，这么半天连人家叫啥都不知道呢。
　　“贝丽雅托丝·林。”少女，也就是贝丽雅托丝，低声答到。
　　“你不是洪武帝国人？”柳叶问了一句。
　　“我母亲是，她姓林。”贝丽雅托丝的声音有了一丝起伏。
　　“名字好长，总这么叫你会被读者认为是在水字数的，以后叫你贝丽好不好。”安妮说到。
　　贝丽雅托丝虽然不知道安妮在说什么，但是还是点头同意了，柳叶小姑娘已经习惯安妮总会说出一些她完全听不懂的东西了。
　　“传送到书店附近的巷子里好了，那边应该没人。”安妮脚下出现了淡淡的魔法阵纹，几秒钟后，三人出现在迭戈书店附近的小巷子里。
　　“你是八阶魔法师？”贝丽雅托丝一脸惊愕的看着周围，又看了看安妮和柳叶。
　　“不是，多余的没法解释。”安妮摊摊手，向巷子外走去，贝丽雅托丝乖乖跟上。
　　现在的她什么都不敢想了，在看起来就深不可测的安妮面前，乖乖听话是唯一的出路，而且贝丽雅托丝并不是很反感安妮。
　　“我们回来了。”三人走进书店，薇拉拿着一本没被烧毁的书正在看着，迭戈指挥着几个店员在收拾屋子。
　　“回来啦？.......这是？”迭戈回过头，却看见走的时候两个人，回来变成了仨。
　　“这就是把你店炸掉的那个。”安妮淡淡的说到。
　　“啊？”迭戈愣住。
　　“喏，就是给了你重新装修机会的人。”安妮拉过低着头的贝丽雅托丝，推到了众人面前。
　　“......”空气突然安静，安妮完全没在意，走到旁边桌子附近，那边放了一些水果，他突然想吃点水果来着。
　　“昨天晚上的事情是你做的？”果然还是薇拉最靠谱，她走到贝丽雅托丝身旁，仔细的打量了几眼问到。
　　“嗯......”贝丽雅托丝轻轻应了一声。
　　“为什么要这样做？”薇拉又问了一句，身为八阶强者的气势微微泄露出了一丝，这算是常用的问询手段了，尤其是在军队里。
　　贝丽雅托丝抿了抿嘴没有说话，只是低着头看着地面。
　　“为什么？”薇拉声音没有起伏，依然如同平常讲话一般，但是气势的压力变得更大了。
　　“薇拉你别这样，她还只是个孩子，而且也没出什么大事......”迭戈走了过来，想把贝丽雅托丝护在身后，但是却被薇拉一把抓住。
　　薇拉没有说话，对着迭戈摇了摇头，气势再次增强，贝丽雅托丝如同是台风中的小船，随时有可能被这气势吞没，但是她还是咬着牙没有说话。
　　迭戈无奈至极，他发现自己这一膀子力气竟然挣不脱薇拉的手，再看旁边的小姑娘身体已经在发抖了，看她的样子也就比妮娜大个五六岁的样子，顿时心疼起来，薇拉的气势连他这六阶都感到有些不适，这小姑娘也就三阶左右，怎么能受得了？
　　眼看贝丽雅托丝就要支持不住的时候，一条白皙的过分的手臂伸了过来，一把揽过了贝丽雅托丝的肩膀，轻轻一带便将她揽到怀里。
　　“人家不说......咔哧......肯定是由理由的嘛......咔哧......你这么问......谁会答啊......”安妮拿着一个果子一边吃一边说到。
　　...........
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 74.每个人都是有故事的
　　嘴里嚼着东西说话当然会有些不清楚，但是这种说话方式完全足以缓和紧张的气氛，安妮揽过贝丽雅托丝的瞬间，后者明显感觉到了压在自己身上的气势消失无踪，紧接着自己的脸被压到了一大坨软绵绵的东西上，而且呼吸受到了阻碍，那种令她不安的味道灌满了鼻腔，让她的头开始晕晕的。
　　这种味道让她不安的原因不是因为她不喜欢，相反的是因为太喜欢了，所以会感到不安，因为这个味道是出自一个漂亮的不像话的人身上。
　　“是啊是啊，坐下来慢慢说嘛。”迭戈赶紧帮忙打圆场。
　　“也好。”薇拉深深的看了眼贝丽雅托丝和安妮，点了点头走到了一边的沙发上。
　　说实话，薇拉刚才有些吓到了，她用了能限制住五阶高手的气势对付贝丽雅托丝，没想到她竟然挺住了，而安妮则是直接破掉了薇拉的气势，把贝丽雅托丝拉了出来，薇拉都没来得及收手，一个不小心都能误伤到安妮，结果没想到安妮一点感觉都没有，薇拉一下子就想到了詹妮和她说过，安妮这个学生不简单。
　　揽着贝丽雅托丝的安妮走到一边，松开胳膊之后，贝丽雅托丝大口的喘着气，几十分钟前差点被人杀死，刚才差点被压死，紧接着就差点被憋死，她今天的运气实在是有些糟糕。
　　“跟你说昂，和她说话小心点，她超凶的。”安妮开始背后抹黑薇拉，同时忽悠小朋友。
　　“所以她问你什么最好讲实话，不然我可能救不了你。”
　　贝丽雅托丝看了看安妮，咬着嘴唇不说话，过了几秒后开口问到：
　　“你为什么要救我？”
　　“啊？......'因为我觉得你不像坏人，所以就救了啊。”安妮的水果啃的只剩下一个果核，然后被他噗的一下吐到了一旁的垃圾桶里。
　　“你知道是我烧掉的书店，为什么还会觉得我不像坏人？”少女继续追问，似是一定要知道答案。
　　“这哪有为什么？这个世界上有好多事情是不需要理由的，如果非要说一个理由的话，那么可能是我看你比较顺眼吧。”安妮摊了摊手，确实，有些事情需不需要理由永远都是人们争论的话题。
　　“不需要理由.......顺眼......吗？”少女垂着头，似乎对这个答案不是特别理解。
　　“你还小，有些事情你不懂的，比如说爱一个人，真的能说出因为什么才会爱上他（她）吗？但是是真的没有吗？世界上没有完全绝对的东西，对与错，爱与恨，所以有些事情是不需要理由的，没必要追根究底，存在即是合理......”安妮开始了大忽悠模式。
　　大忽悠模式的安妮各种哲学家思想家附体，大道理一筐一筐的，砸的贝丽雅托丝晕晕乎乎的，但是她突然想起了什么，问了一句：
　　“你是吟游诗人吗？”
　　“啊？”安妮正在讲道理呢，没想到被贝丽雅托丝打断了。
　　“不是啊，那些吟游诗人太低级了，完全和我不在个档次好吧。”安妮一脸不屑，开玩笑，这个世界的吟游诗人完全就是地球小学生层次的好吧。
　　“哦......”少女低下头，对安妮说的东西有些不明觉厉。
　　二人说话的声音不大，薇拉那边听不到太多，而且薇拉也并没有仔细听，只是在和迭戈商量怎么处理这件事。
　　“送到城卫军那边让他们处理好了，反正是欧文帝国通缉的人。”薇拉提出了一个建议。
　　“那怎么能行？！”迭戈立即摇头。
　　“那群人太不靠谱了，那孩子还那么小，而且我这里又没出什么大问题，就这么算了吧。”
　　迭戈还是很善良的，也可能是作为父亲的本能吧，因为贝丽雅托丝顶多也就比妮娜大个六七岁的样子。
　　“她可是欧文帝国皇室通缉的人，可不是仅仅炸了你的书店。”薇拉食指点了点桌子，在这种事情上面，她还是比较喜欢较真的，她认为犯了错就必须要收到惩罚。
　　“这........”迭戈不知道该说什么了，他虽然是受害人，有着一定的话语权，但是薇拉说的确实句句在理。
　　“既然这样，我们听听她怎么说，好不好？”安妮的声音响起，二人回过头，看见安妮领着贝丽雅托丝走了过来。
　　经过安妮的思想教育课，贝丽雅托丝终于准备说出她的故事了，这可把安妮高兴坏了，又可以听故事了。
　　五个人围坐在茶几边上，妮娜不知道跑到哪里和附近是小孩玩去了，几人挑了一间安静的房间，安妮偷偷的拿出爆米花和果汁以及各种零食，薇拉装作没看到，柳叶掩嘴偷笑，迭戈干笑着摸了摸他的大光头，贝丽雅托丝的视角看不到安妮，所以没什么表情。
　　“你叫什么名字？”薇拉突然问了一句。
　　“贝丽雅托丝·林。”
　　“洪武帝国人？”
　　“我母亲是洪武帝国的人。”
　　薇拉还想继续问什么，被安妮挥手打断了。
　　“又不是在审问犯人，让人家孩子自己说好不好。”
　　“不好意思，习惯了。”薇拉靠在了沙发背上不说话了。
　　“小妹妹你继续。”
　　贝丽雅托丝看了看薇拉，又看了看安妮，脸上自始至终都是没有表情的，然后她站起来对着迭戈弯腰行礼。
　　“对不起，给你添麻烦了。”
　　“没事没事，又没有造成什么大事，几本书而已，而且我正好想要重新装修店铺来着。”迭戈笑着挠了挠头，再一次发出了摩擦玻璃一样的声音。
　　.............
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 75.故事并不都是喜剧
　　“不过你为什么要对我们这些书店下手呢？这种地方既没钱也没有值钱的东西。”迭戈终于问出了重要的问题。
　　“我的目的既不是钱，也不是值钱的物件......”少女垂着头，看向面前的茶几，声音很低。
　　“那是为了什么？”安妮叼着一片鱼干，这是帕瑞斯城买的特产之一。
　　“是因为......一本书......”贝丽雅托丝的声音有了一丝起伏。
　　“我的母亲是洪武帝国的人，而且在当地也是一个小有名气的家族长女，她不喜欢修炼，唯独喜欢那些吟游诗人的东西，诗文音乐都小有成就，这本来没有什么，直到她碰见了那个男人......那个她到死都不知道名字的男人......”少女的语气突然变得充满了怨气，牙齿咬的咯吱作响。
　　“那个男人是一个吟游诗人，那时非常落魄，落魄到饿晕在街头，母亲发现他的时候他已经快要死了，如果母亲像其他路人一样没有管他，就让他这样饿死就好了......那样也不会有我，更不会有后来的事情了......”少女的拳头紧握，本就有些消瘦的她，手上的骨节泛白颤抖，可见她内心的波动，长发挡住了她低垂的脸，安妮看不到表情，但是他知道，少女的表情应该很狰狞，这些事情埋在这个十几岁的少女心中太久了，不是她这个年纪能承受得了的。
　　“母亲将那男人救了起来，那男人自然是百般感谢，后来母亲得知他是一个欧文帝国的吟游诗人，二人便开始聊起诗歌和音乐，母亲被那男人的花言巧语所吸引，二人便瞒着母亲家里偷偷交往，因为母亲家里讲究门当户对，这种流浪的吟游诗人是不可能被家人允许的，后来有一天，那男人说要回到欧文帝国，因为他的一本诗集已经写完了，回去肯定会大卖，母亲便帮他拿了回欧文帝国的费用，那男人承诺，一定会回来娶母亲，母亲也信了他的鬼话，可是那个男人却再也没有了消息......”少女语气里的愤怒和悲伤让在坐几人心都揪了一下，除了安妮，他在少女讲了开头的时候就差不多猜到了结局，在这种通讯不是特别发达的世界，这种事情的发生概率太高了。
　　“那男人走了不久，母亲就发现自己有了身孕，本来母亲想瞒过家人偷偷把我生下，奈何这种事情瞒不住的，家里人气愤的同时也要求母亲将孩子打掉，但是母亲不肯，家里人担心名声受损，就将母亲赶出了家族。
　　母亲独自一人在一个村子生活，因为没有修炼过，所以没有什么收入来源，只能勉强靠着外婆偷偷的接济度日，后来我出生了，母亲便独自一人抚养我长大，并且将自己从家里偷偷带出来的魔法书给我看，还好我没有辜负母亲的期望，成功自学了魔法，但是那个男人始终没有消息，母亲每天都捧着那个男人走时留下的诗集出神，在我八岁那年，母亲病倒了，没过一年，母亲便去世了，临终前还捧着那本诗集，自那时起，我便发誓一定要找到那个男人为母亲报仇......”
　　少女的声音越来越低，肩膀轻轻抖动着，安妮叹了口气，放下手中爆米花，坐到了贝丽雅托丝身旁，揽着少女的肩膀，让她靠在自己的身上，听人家说这样安慰人效果很好。
　　“可怜的娃呦.......”安妮轻轻拍着少女的后背。
　　“所以你很讨厌吟游诗人是吗？”安妮突然想起了少女刚才问他是不是吟游诗人来着。
　　怀中少女点了点头。
　　“所以有句话说的很好，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。”安妮叹到。
　　“你说的有点道理。”薇拉点点头，安妮有时候说的话对她来说有着不小的启发。
　　“所以你烧掉书店也是因为恨吟游诗人？”迭戈问到。
　　“不.....我烧掉的店铺都是有那个男人的诗集的店铺......”少女在安妮怀中抬起头，脸上有两道清晰的泪痕。
　　“他的诗集真的大卖了？”安妮问到。
　　“我不知道是不是大卖，但是价格很高，而且只有每个城里最大的书店才有。”少女摇摇头。
　　“你这里是最大的书店？”薇拉看向迭戈。
　　“不是啊，我这里只是勉强算中等大小。”迭戈一脸疑惑。
　　“会不会是你看错了？”安妮问到。
　　“这个我也很疑惑，我昨天在这里偶然间看到了那本诗集，虽然只有一本，但是我绝对不会认错。”少女非常肯定的说到。
　　“只有一本？”迭戈突然想起了什么似的，表情一下子严肃了下来。
　　“嗯......”贝丽雅托丝点了点头，有些不明白迭戈为什么会突然严肃起来。
　　“你们先聊，我去找一点东西。”迭戈起身，急匆匆的跑了出去。
　　“他怎么了？”安妮问薇拉。
　　“可能是知道了那本书是谁写的了吧？”薇拉猜测到。
　　“那本诗集封皮上没有署名，我在各个书店都看过，但是他们不让我翻开，我觉得署名应该在扉页上。”贝丽雅托丝补充到。
　　“这样啊......对了，你今年多大？”安妮点了点头，随口问了一嘴。
　　“十二岁。”贝丽雅托丝想了想答到。
　　“那你这些年怎么过的？怎么来的欧文帝国？”柳叶小姑娘沉默半天才开口。
　　...........
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 76.有时候悲剧的另一面还是悲剧
　　“母亲死后是外婆帮着安葬的，但是她没有跟我说过任何一句话，我也没有去找过她，我的存在本身就是个错误，只要找到那个男人并杀了他，我存在的意义也就结束了......
　　我用了两年时间流浪，没有钱了就去偷几个有钱的富商，最开始我总是被抓，然后被打个半死，那时我觉得就这样死了也不错，但是每次我都活了过来，我觉得可能是我的使命还没有完成，后来我偷东西的手段变得好了，就再很少挨打。
　　一年前我攒够了传送阵的费用，来到了欧文帝国，继续流浪的同时也在寻找着那个男人的踪迹，刚开始我无从下手，后来我想到了去书店转转，只要找到他的书就能找到他的人，但是第一次找到那本书的时候我想看看就被人赶出了书店，而且那个价格我完全买不起，然后我就在当天晚上烧掉了那个书店，我家里祖传的魔法书学来的魔法和普通魔法不一样，所以没人能知道我的等级，也就留传出来六阶以上魔法师的传言，这样我就更好的隐藏身份了......就这样一直到了今天......”少女讲到自己的事情的时候情绪渐渐平静下来，好像在说别人的事一样，可她这样子却让其他几人的心更难受，安妮也是有点心酸，这种故事听的再多也不如亲眼看到当事人来的真实。
　　“真是难为孩子了，不管以前怎样，以后你跟我混吧，我罩着你。”安妮轻拍着少女的后背，难得正经的说了句话，毕竟安妮其实是很善良的，只是在刚在社会里摸爬滚打了一段时间，有些不太容易相信别人罢了。
　　“唉......”薇拉也叹了口气，扭头望向窗外的天空，阳光再亮也找不尽人间的黑暗，总觉得世界美好的人只是没有接触到黑暗的一面罢了。
　　这时候迭戈一脸沉重的推门进来，手中还拿着一本红色封皮的书籍。
　　“小姑娘，你说的诗集是不是这本？”迭戈将书放在了茶几上。
　　贝丽雅托丝看了那本书一眼就再也离不开视线了，死死的盯着那本书。
　　“就是它。”她伸手就要拿过那本书，但是却被迭戈一把按住。
　　“你真的确定吗？”迭戈的语气无比凝重，让安妮和薇拉都有些在意。
　　“你怎么还有一本？”安妮插嘴问到。
　　“这是我的个人收藏......小姑娘，这世上有些真相和你想象的可能不会一样，所以你一定要看吗？”迭戈再次询问起来。
　　“我一定要看。”少女无比坚定。
　　“唉......”迭戈长叹一口气，松开了手，起身站到了窗边。
　　“怎么了？”薇拉低声问迭戈。
　　“一言难尽啊......”迭戈摇了摇头。
　　“别来这套，痛快点。”薇拉轻轻踢了一脚迭戈。
　　迭戈只是摇头叹气没有再说话，薇拉看向安妮，只有安妮离贝丽雅托丝最近，毕竟刚才都一直抱着她。
　　安妮也紧盯着那本诗集，封面上的图案上他不认识的花，除此之外没有别的字迹，确实是相当特别。
　　少女的手有些颤抖，但是依然坚定无比的翻开了封面，扉页上只有一句话：
　　“谨以此书送给我挚爱的林小姐。”
　　署名是伊恩。
　　“这......”少女愣住了，在母亲手中的诗集她也看过，不过是没有扉页的，她连忙向后翻了几页，里面的内容和她看过的一模一样。
　　贝丽雅托丝有些愣神，没想到扉页上竟然写着这样一句话。
　　“怎么会......”
　　“解释一下吧。”安妮看向迭戈。
　　“唉......没想到你竟然是他的女儿......”迭戈又叹了一口气，走过来拿回少女手中的诗集，大手轻轻的摩挲着封面。
　　“其实在你说出他的故事时我就有点猜测，没想到是真的......这本书是伊恩亲手送我的......”迭戈说出了一个劲爆的消息，尤其是对于贝丽雅托丝来说。
　　“他.....现在在哪？”少女强忍着心中的激动。
　　迭戈叹息一声，看着窗外，声音很低：
　　“他很多年以前就死了，死于坠崖。”
　　“什么？！”屋里的人异口同声。
　　“他死了，而且应该就是在小姑娘出生前不久。”迭戈低头看向手中的诗集，轻轻翻开到了最后一页。
　　“他在这里面写过一种长在悬崖边的花，你母亲非常喜欢，他本身修为不高，但是却硬要去收集这种花的种子，我认识他也是因为有一次我恰好救了从悬崖上跌落的他......”
　　迭戈合上诗集，将封面上的花展示给众人看。
　　“那天他和我说，马上就可以采到一批品质最好的花种了，我还说过要他等我陪他去，但是他说他可以的，就没有等我自己去了悬崖边采集花种，没想到却失足摔了下去，他修为太低，我找到他的时候他就已经没有呼吸了，手里还攥着这个......”迭戈掏出一个质量很好的绸缎制成的小包递给了贝丽雅托丝。
　　............
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 77.有些真相往往更令人受伤
　　贝丽雅托丝轻轻接过小袋子，打开之后，里面全是一样的种子，颗颗饱满，品质一看就是上等。
　　“后来他的书就成了绝版，只有少数书店里会摆出来当成收藏，我这里也是，但是他亲手送我的这本却被我一直好好的保存了起来......”迭戈的声音越来越轻，直到最后化为了又一声叹息。
　　“那他为什么连一封信都不寄给我母亲......”少女的神情有些木然，但还是问出了心中疑惑。
　　“他说要攒够礼金再联系你母亲，这毕竟是洪武帝国的习俗，他想风风光光的迎娶你母亲，结果他......”迭戈没再说话，只是站在窗口看着外面。
　　“他......是想娶母亲的？”少女声音颤抖着，仿佛失去力气般靠在安妮身上。
　　没有人回答她，安妮轻轻拍着少女的后背，有的时候真相往往更加伤人。
　　“所以......我这些年......都在干什么？......”贝丽雅托丝木然的看着安妮。
　　“你只是走在寻找真相的路上而已，如果不这样的话，你可能一辈子都活在仇恨之中。”安妮摸了摸少女的脑袋，这个孩子经历的东西实在是太多了，多到安妮都不敢换位思考。
　　少女终于无法压制内心的复杂情绪，趴在安妮身上痛哭起来，那声音中带着说不尽的悲伤，茫然和无助在屋子里回荡，众人皆沉默不语，薇拉扭过头去看着窗外，迭戈同样不忍看少女样子转过身去，柳叶小姑娘也红了眼眶，安妮就任由贝丽雅托丝趴在身上哭着，这个就算被斩断一臂都没掉过眼泪的女孩，在此时泪如雨下，瞬间就打湿了安妮的外套，安妮只是轻轻抚摸着她的后背，这个世界实在是亏欠了她太多太多。
　　“乖啊......”安妮轻声安慰，他发誓，他小时候把表妹打哭的时候都没这么哄过。
　　“我......活着......还有什么意义......”少女哽咽着，语气之中有着无尽的茫然，支撑着她活下去的唯一动力已经消失了。
　　其他几人一时语塞，毕竟他们今天才认识的贝丽雅托丝，不知道该说什么好，但是安妮可有办法。
　　“我还救了你一命，你欠我个人情，来跟着我混，就当还这个人情，怎么样？”安妮悄悄在贝丽雅托丝耳边说到。
　　“嗯？”少女还带着泪的眼睛一下子有了神采。
　　“做我的贴身女仆，像那个姐姐一样，好不好？”安妮再一次小声说着，偷偷指了指一边的柳叶。
　　“我......可以吗？”少女有些小心翼翼的问到。
　　“没问题，只要你想。”安妮点点头。
　　“那......我以后该怎么叫你......主人吗？”小姑娘轻声问到。
　　“嘶.......那个姐姐怎么叫你就怎么叫就好。”安妮听到那带着哭腔的“主人”俩字一下子骨头都酥了，连忙拒绝了这个称呼，心里直呼受不了，这谁顶得住啊。
　　“叶子酱，过来过来。”安妮对着柳叶招了招手。
　　“嗯？”柳叶靠了过来，小姑娘眼睛还有的红呢。
　　“那啥，你升职了，你现在是我的女仆长，手下目前有她一个。”安妮把怀中的少女扶正，面对柳叶。
　　“啊？”柳叶一下子还没反应过来。
　　“嗯.....反正贝丽也没有地方去，那就跟着咱们好了，我也挺喜欢她的，正好让你升个职，以后咱们还能热闹热闹。”几人说话的声音很小，薇拉和迭戈只是发现贝丽雅托丝不再痛哭，而是在听着安妮小声说话，也很好奇安妮都说了什么。
　　“太好了，姐姐大人。”柳叶一把拉住了贝丽雅托丝的手。
　　“是......姐姐......大人.......”少女嗓子有些沙哑，但是不难听出其中那种重获希望的味道。
　　“那就这么定了......”安妮揉了揉贝丽雅托丝的脑袋，转头看向薇拉。
　　“以后旅游多带上个人没问题吧？”
　　“嗯？没问题倒是没问题，不过......”薇拉先是一愣，随即知道了安妮的意思，点了点头想要补充一句，但是被安妮直接打断。
　　“没问题就好，我先带她回宾馆洗个澡，以后回来吃饭。”安妮拉着贝丽雅托丝直接离开了房间，柳叶也紧跟着离开，留下一脸懵b的迭戈和脸上带着笑意的薇拉。
　　“她们这是.......”迭戈指了指离开的三人，看向薇拉。
　　“我不知道。”薇拉摇了摇头，起身也走出屋子呼吸外面的空气，空气中似乎都带有着新生的气息。
　　“现在这年轻人......啧啧.......真奇怪.......”迭戈摸了摸大光头，耸了耸肩，继续看着店员们干活去了。
　　再说安妮为什么这么着急跑回去，那是因为，他那个专业潜水的系统又丢了个随机任务出来。
　　.............
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 78.过去的终将过去
　　“系统，给爷出来，立刻，马上。”回去的路上，安妮在心里气急败坏的吼着。
　　“我亲爱的主人，有何吩咐。”这次系统的声音相当的正经，让安妮还有些不适应。
　　“你丫是不是故意和我过不去？嗯？”安妮看着弹出来的任务框，一脑门的黑线。
　　只见那任务上写着和柳叶一样的不穿胖次任务，安妮感觉到自己的节操又碎了一地。
　　“我亲爱的主人，系统已经解释过很多次了，这个任务是完全随机的，系统没有办法操纵。”
　　“你认为我会信吗？”安妮撇嘴。
　　“您如果不信的话我就没有办法了呢。”系统的态度出奇的好，好的安妮越来越怀疑这厮，但是始终没有证据。
　　“而且随机任务是会根据主人喜好而来的呢。”系统突然又补充了一句。
　　“我套你猴子，你个憨憨是在说老子炼铜吗？”安妮跳脚，虽然他很萌萝莉，但是绝对不是炼铜好吧。
　　系统再一次潜水了，安妮一肚子火无处可撒，最后只好化为一声长叹。
　　“怎么了吗，姐姐大人？”柳叶轻声问到。
　　“啊......那个......我跟你说啊.......”安妮在她耳边小声的嘀咕了几句，安妮越说，小姑娘脸越红。
　　“姐姐大人，你好过分贝丽还小呢......”柳叶小声说到，被柳叶牵着手的贝丽雅托丝听到自己名字好奇的看了他们一眼。
　　“咳咳......这是我的规矩，以后再有的话一律这样。”安妮为了以后不会再有此类任务，直接做出了一个让节操粉尘化的决定。
　　“好吧......”小姑娘只好点头答应。
　　三人回到了宾馆，安妮躺在沙发上吃薯片，柳叶小姑娘陪着贝丽小小姑娘去洗澡。
　　“女仆装啊......”一边吃薯片，安妮一边在系统商城里找几款女仆装，什么长裙款短裙款，保守款暴露款，还有彩色款，应有尽有，安妮甚至怀疑系统是不是女仆控，最后，安妮选择了一款比较保守的小号女仆装，毕竟贝丽雅托丝年龄不大。
　　过了一会，柳叶领着梳洗完的贝丽出来了，裹着浴巾的贝丽显得更加瘦弱，而且身高也比同龄孩子要矮一些，像是有些营养不良的样子，但这并不耽误她的美丽，看来她母亲也是一位不得了的美女。
　　“姐姐大人......”柳叶表情有些不好看，轻轻的招呼了一下安妮。
　　“咋啦？”安妮坐起身看向二人，贝丽有些局促的紧了紧浴巾。
　　“还是你来看吧......”柳叶轻轻揉了揉鼻子，因为她觉得有些发酸。
　　“到底是咋回事？”安妮走了过来，打量了几眼二人。
　　“没啥啊，都挺漂亮的啊。”
　　“姐姐大人我说的不是这个......贝丽妹妹你让姐姐大人看看，说不定她会有办法。”柳叶扯了扯贝丽雅托丝的浴巾，少女表情有些黯淡的将浴巾拉到了肩膀下边。
　　“啧......”安妮轻轻咂了咂嘴，他看到的不是小姑娘那光滑细嫩的皮肤，而是满目的伤痕，有鞭痕，利刃造成的伤口，还有烫伤和爪痕。
　　“你这是怎么弄得？”安妮轻轻摸了一下那些伤疤，冰凉的手触摸到贝丽的皮肤，让她轻轻颤抖了一下。
　　“那时候偷东西，被人打的......”贝丽低声答到，本来她从来不在意这些东西，那是因为那时的她生命中的全部只有活着并复仇，这些女孩子本来应该最在意的东西对她而言没有任何意义，但是现在她将要拥有新的生活，这些东西就成为了问题。
　　“以后你再也不用靠偷东西过日子了，这些伤我帮你想办法。”安妮摸了摸贝丽的脑袋，摸头杀什么的，超喜欢。
　　“真的吗？”
　　“骗你又没糖吃。”安妮摊了摊手，拉出系统商城开始找方法解决问题。
　　最后安妮真的没有白白相信系统，找到了一瓶价值一百道具点的去疤液，这个价格简直把安妮惊呆，要知道系统商城一向是物美价廉，没想到这个东西竟然如此贵，凭借经验来看，应该是好东西。
　　“有办法了，去屋里床上趴好。”安妮掏出了一个比桶小不了多少的花盆形状的瓶子，里面足足有几升黑色的浓稠液体，液体中似是有点点星光，煞是好看。
　　安妮仔细看了看瓶子，又抬起来看了看底部，然后就有了摔碎它的冲动，只见瓶底写着三个字：特惠装。
　　“我丢，怎么这么皮的？”
　　最终安妮放弃了摔瓶子，提着进了卧室，轻轻掀开贝丽的浴巾，将瓶子里的粘稠液体倒在手上一点点，毕竟这个东西不带说明书的，万一用多了出问题怎么办。
　　贝丽新长出的左臂是没有疤痕的，安妮甚至都想再将将伤口划开再用生命药剂恢复，但是这么做实在是太残忍了。
　　还好有这个看起来靠谱的去疤液，希望它能有效。
　　安妮用手指轻轻蘸了一点，擦在了贝丽后背上，去疤液冰凉的触感加上安妮的体温让贝丽整个人颤了一下。
　　“不舒服吗？”安妮的动作停下了。
　　“不是，有点凉.......”贝丽的声音很小。
　　“哦，忍一下就好了。”安妮轻轻的将着些液体抹匀，不一会就涂满了少女整个后背。
　　...........

第一卷 不正常的打开方式 79.一切将重新开始
　　“怎么没什么反应.......难道是内服？”安妮捏着下巴思考着，手指又轻轻碰了碰贝丽的后背，他突然发现有的地方的粘稠液体已经干了。
　　“这该不是面膜吧？”安妮用指甲轻轻一挑，一层薄膜被挑起，轻轻一揭，一大片黑色薄膜被揭了下来，露出了下边细嫩光滑的皮肤。
　　“呦，出乎意料的好效果呢。”安妮将所有的薄膜都揭了下来，露出了贝丽已经变得光滑的皮肤。
　　“效果不错，换下一个地方。”安妮一把将贝丽浴巾全都扯了下来，小姑娘轻哼一声把脑袋在了柔软的床垫里，脖子跟和耳朵已肉眼可见的速度红了起来。
　　“怎么还有人下的去手呢，真是的.......”安妮发现，贝丽除了脸和脖子以外的所有地方都有着或大或小的伤疤，安妮一边抹一边嘟囔着。
　　用了快一个小时的功夫，安妮可算是把贝丽身上的伤疤去掉了，满意的看了看自己的杰作，安妮拍掉了手上的残余的东西，顺手捏了一下贝丽的屁股。
　　“好了，起来看看吧。”
　　安妮起身离开了卧室，虽然刚刚把能看的都看过了，但是那是因为要去疤，这会完事了就非礼勿视。
　　过了一会，贝丽穿着安妮拿出来的女仆装走了出来，柳叶跟在后面，一大一小两个黑发女仆，大的温婉贤淑，小的文静可爱。
　　“总感觉少了点什么.......”安妮看着贝丽的样子。
　　“贝丽过来，你试试这个。”安妮掏出一个白色的大蝴蝶结发卡给小小姑娘带上，本来气质偏向阴郁的贝丽一下子萌点拉满。
　　“妥了，我这还有好几种颜色的，你拿好。”安妮又掏出了几个同样款式的发卡，都是和贝丽脑袋差不多宽的大蝴蝶结，但是颜色却都不一样，什么颜色都有。
　　“谢谢......姐姐大人......”贝丽接过这些发卡，声音有些哽咽，因为自母亲去世之后就再也没有人给她买过这些东西了。
　　“然后作为我的女仆，这个给你。”安妮又弄了个系统商城卖的空间戒指出来。
　　“别拒绝，这是标准配置。”聪明的贝丽一眼就看出了这是空间戒指，也知道它的价值，刚要拒绝，早有所料的安妮已经将戒指套在了她的手上，而且不允许拒绝。
　　“是......”贝丽早就看出安妮的不凡，但是没想到他如此的富有，空间戒指说送就送。
　　“好了，这套衣服收好，以后回家穿，叶子酱你还有小号的衣服没，先借贝贝酱穿一会。”安妮再一次给贝丽换了个名字，因为这样叫着比较方便。
　　“有的，我还有不少衣服呢。”柳叶开始翻找起了自己的戒指。
　　安妮总觉得这样下去他可以把自己的城堡起名叫红魔馆了，血族，女仆什么的都凑齐了。
　　“先去街上买几套衣服，然后回到迭戈那边蹭饭。”安妮看到两个小女仆换完了衣服，便领着二人离开宾馆，开始了日常逛街。
　　几人在伯艾特转了一圈，安妮再一次消费掉了几千金币，买了好多衣服和零食，衣服主要是给贝丽的，零食嘛，安妮全都收到自己那里去了。
　　“你们回来啦。”书店门口，迭戈正在搬一箱新弄回来的书籍，看见过来的三人笑着打着招呼，阳光下的光头和白牙闪闪发亮。
　　“嗯，啥时候开饭？”安妮掏出烟杆叼在嘴里点燃，靠着门框眯着眼吞云吐雾。
　　“快了快了，妮娜在帮我看着，我出来把这些书搬完。”迭戈把书往里面一放，拍了拍手上的尘土。
　　“叶子酱，你也露一手怎么样，贝贝酱一起帮忙。”安妮冲着一边站着的柳叶说到。
　　“好的，贝丽，咱们走吧。”柳叶点头，拉着贝丽雅托丝走进了屋里。
　　“你不会介意她吧？”看着两位少女走进了书店内屋，安妮淡淡的开口。
　　“我为什么要介意？”迭戈站在门口看着过往的行人，轻轻笑了一声。
　　“她可是把你店烧了。”安妮眯着眼睛，透过烟雾同样看着过往的行人。
　　“正好给了我重新装修的机会嘛，而且那孩子太可怜了，又是我朋友的女儿，我怎么能忍心讨厌她？”迭戈摇了摇头。
　　“那我还真要谢谢你了，以后她跟着我不会再吃苦的。”安妮的声音平平淡淡，但是其中的肯定和自信却让人不由自主的相信他能做到。
　　“哈哈，我也这么觉得。”迭戈咧嘴一笑。
　　“你这人还是出奇的好相处呢。”安妮轻笑一声，吐出一片白雾。
　　“你也真的是很不简单呢。”迭戈侧头打量了安妮一眼。
　　说完，迭戈转身向屋里走去。
　　“所以你们当年是故意吵架的吧？”安妮的声音突然从背后传来。
　　迭戈的脚步一下子顿住，过了一会才继续远去，他没有回答，安妮也没有追问。
　　...........
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 80.美好的瞬间总想一直保留下来
　　“怎么样，叶子酱的手艺不错吧？”安妮看着虽然吃的很急但是还是保持着优雅的贝丽，心中有些感叹，将柳叶做的一盘宫保鸡丁推到小姑娘面前。
　　“嗯嗯......”小姑娘点点头，柳叶在一旁笑着，被人夸奖手艺什么的最值得高兴了。
　　“姐姐，妮娜的这份也给你。”小萝莉将面前的盘子也推到了贝丽面前，小姑娘嘴里塞着东西道了声谢，然后继续以优雅又不失速度的状态消灭着食物。
　　“瞧给孩子饿的......”安妮叼着一只盐焗大虾嚼的咔咔响。
　　“贝丽妹妹你慢点，没人抢的......”柳叶小声的在贝丽耳边说到。
　　“嗯。”小姑娘应了一声，放慢了吃东西的速度。
　　“你也尝尝大叔我做的菜嘛，怎么一直在吃小姑娘做的，大叔手艺其实也不错的。”迭戈一脸郁闷的推过来一盘看着就很狂野的菜，小姑娘看了看这盘菜，再看了看旁边的糖醋里脊和水煮鱼，毅然的选择了糖醋里脊，迭戈的表情一下子就精彩了起来。
　　“哈哈哈哈.......”众人哄笑，就连薇拉也在笑着，安妮突然觉得这样实在是太过温馨，让人舍不得。
　　“妮娜是不是可以去学院学习了？”安妮突然问了一句。
　　“啊？.......可以是可以了，不过我自己就可以教她学习斗气的。”迭戈先是愣了一下，然后笑着摸了摸小萝莉的脑袋，语气明显的是舍不得。
　　“鉴定完毕，女儿控一只。”安妮心道，看了看同样把目标放在糖醋里脊上的妮娜，果然小孩子都好这口。
　　“万一妮娜可以学习魔法呢？就算是只能学斗气，你也能保证吧你教的对吗？一把年纪还是六阶，感觉不是太靠谱。”安妮语气相当淡定，但是对迭戈来说可是相当扎心，迭戈一口菜差点没咽下去。
　　其余几人要么吃东西要么看热闹，薇拉若有所思。
　　“你是......什么意思？”迭戈看着正在挑宫保鸡丁里面花生豆吃的安妮。
　　“送妮娜去学院上学，不但可以当关系户，而且你们老朋友还能经常见面，而且......”安妮放下筷子，拍了拍小萝莉的肩膀。
　　“妮娜以后想不想经常吃到叶子姐姐做的食物啊？”
　　众人表情一下子就很精彩，迭戈一副快哭了的样子，柳叶掩嘴偷笑，贝丽好奇的看着，薇拉则是有些开心的样子。
　　“想~”小萝莉声音清脆响亮，如同一把大锤砸在身为半个厨师的迭戈心上，让他呼吸都有些困难。
　　“那你过段时间就去学院上学怎么样，这样就可以经常吃到叶子姐姐做的食物了。”安妮诱拐小萝莉的进度条已经满了一半。
　　“嗯.......”小萝莉有些犹豫，迭戈的表情多云转晴。
　　“那爸爸怎么办？”
　　“爸爸可以把书店搬过去陪你啊，学员外面不是有个学院城吗？比伯艾特大好多呢。”安妮早有所料，他对策都想好了，而且但凡是迭戈不答应，那好，总得给个理由吧？
　　买不起房子？我就不信你一个六阶这些年没攒下点积蓄，实在没有？那好，安妮最不缺的就是钱，摆平，没客人？开玩笑，学院城最不缺的就是看书的人，水土不服？别扯了，您老一个走南闯北那么多年的佣兵还能水土不服？再扯淡，头都给你打歪。
　　“这个主意不错，我还有那里吟游诗人公会会长的联系方式。”薇拉也点了点头。
　　迭戈不是喜欢那些吟游诗人那些东西吗？学院城里也有不少吟游诗人组织，玩去呗。
　　路基本上都已经堵死了，现在就看迭戈要怎么走了，迭戈是没有亲戚的，那是一个更遥远的故事了，暂时就不说了，反正他是没有离不开的理由了。
　　“这样啊......那妮娜要去学院，妮娜要经常吃叶子姐姐做的菜。”小萝莉举双手赞成。
　　迭戈只能无奈的叹了口气，其实他也有些意动了，这些年在欧文帝国虽然不是人生地不熟，但是多少有些无聊了，虽然他喜欢那些吟游诗人的东西，但曾经作为一个佣兵的他偶尔还是怀念那种生活的。
　　“那我就写一封推荐信，你带着妮娜去学院就好了，到那边会有人照顾你们的，我还要带着她们修行，隔一段时间就会回去几天的。”薇拉心情很不错，掏出一张魔法信纸和一支魔法笔，刷刷刷的写了一封推荐信，交给了迭戈。
　　“你要开书店的话也去找这个看了信照顾你们的人，她会帮你的。”薇拉补充到。
　　“我不想再开书店了。”迭戈摇摇头。
　　“那你要做什么？”安妮问到，嘴里叼着一根螃蟹腿，手指头粗的那种。
　　“我要开一个小饭馆，只能坐下几个人那种，不为了赚钱，只为了让更多的人承认我的厨艺。”迭戈看着他做的那盘狂野系的料理说到。
　　“我劝你还是放弃这个可怕的想法，如果你的菜要都是这种风格的话，应该是不会有客人的。”安妮用一把干净的叉子戳了戳那盘看不出原材料的料理。
　　“这个可是我最近才研究出来的......”迭戈一脸自豪，但是没人理他，包括妮娜，对于小姑娘来说，爸爸做饭确实是不错，但是偶尔出现的新菜系却有些让人难以接受。
　　............
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 请假条
　　今天有其他事情耽误码字，请假一天。感谢支持谅解，感谢支持！
　　《关于转生成扶她娘的那些事》第一卷 不正常的打开方式 请假条 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第一卷 不正常的打开方式 81.如果真的有深夜食堂就好了
　　“小饭馆吗.......有了！”安妮一下子又有了新的想法。
　　“你就在学院城里面买一个二层小楼，一楼一定要小，二楼无所谓，越偏僻越好，哪里人最复杂就去哪，而且只有太阳下山之后开业，早上天亮之后休息，菜品一定要丰富，到时候我会给你菜谱，但是价格一定要便宜，任何人都吃得起那种，而且你要和客人多聊天，具体怎么样随你，店铺的名字就叫深夜食堂，然后你要在年底把一年之中最值得记下来的事情和客人写成故事编进书里，书名也叫深夜食堂。”安妮越说越来劲，最后甚至用冰系魔法制作了一个饭馆一楼的装修模型出来。
　　“这个主意太棒了！”迭戈一巴掌拍着桌子上，吓了小萝莉和贝丽一跳。
　　“取自生活百态的故事，最真实的故事，我敢说，如果真的能写出来，这本书绝对会大卖！”迭戈激动的在屋子里踱着步，嘴里念叨着什么大家也听不清，感觉就是发达了一类的话。
　　“这个主意确实挺不错。”薇拉也表示赞同，她非常期待着这个饭馆开业的那一天。
　　“那当然......”安妮摊了摊手，一副你们真是太少见多怪了的样子，深夜食堂这部剧可是相当的好看，安妮也曾经梦想过开一个这样的店铺，但是事实证明，这种店铺是没办法在华夏开的，只能去岛国。
　　现在安妮发现，异界也很适合搞一个这样的地方，不但新鲜，而且绝对会大火。
　　“我和叶子酱还有贝贝酱偶尔也会去帮忙哦，叶子酱下厨我和贝贝酱来帮忙上菜，薇拉老师晚上偶尔也可以去喝一杯，还能给你涨涨人气。”安妮自己闹不够，还要拉上柳叶、贝丽和薇拉。
　　“上菜就不用你了吧......”迭戈看了看安妮，又想象了一下这个美丽至极还有一身贵气的女孩到他店里上菜的样子，违和感十足，安妮就应该是点菜那一个。
　　“嗯......也对，那也怪累的，那我就负责吃，贝丽可以帮忙，还有妮娜。”安妮点点头，他凑凑热闹还行，要是真干活的话还是就算了吧。
　　“好，就这么定了，明天我们就启程，安顿好了就来信，到时候学院城见。”薇拉直接拍板决定，虽然这事情跟她没啥大关系，但是可以总见到老朋友却是一件极好的事情。
　　“好。”迭戈点了点头，妮娜一脸懵的被决定了送去学院。
　　一顿午餐，宾主尽欢，贝丽在迭戈有意的优待下融入了这群人之中，虽然她的性子不是特别开朗的那种，但是从小就没有什么朋友的她还是很享受这种气氛的。
　　饭后的安妮一行人一直都在城里瞎转，历练团队真的变成了旅行团，安妮再一次储备了许多零食，还买了好多特产的摆件一类的东西，为了装饰自己城堡。
　　贝丽吃过饭就回去休息了，今天发生的事情有些多，她需要好好休息一下。
　　时间就这样过去，转眼便到了第二天清晨，众人在迭戈家门前碰面，经过迭戈昨天一下午的忙活，书店已经找好了下家，迭戈收拾好一些重要的东西便可以离开这座城市了，说起来迭戈也是很不容易的，只有父女俩相依为命，没有其他亲人，也就剩下薇拉这些朋友了。
　　“现在一看，我都已经好久没出过远门了，还真有点不适应了。”迭戈上迎着朝阳感叹着，大光头再一次闪亮闪亮的。
　　“是吗，那你可别迷路了。”薇拉拍了拍他的胳膊，毕竟肩膀有点够不到。
　　“怎么可能？我还没荒废到那个地步。”迭戈一拍身旁的马车，妮娜没有修为，所以他弄来一辆马车来代步。
　　“妮娜带了地图哦。”妮娜的小脑袋从马车车窗里面探了出来，小萝莉在收拾车厢里面的东西。
　　几人闲聊着走出了城，又走了一小段路之后便到了分别的时候了，安妮和柳叶正在尽力的哄着小萝莉，贝丽背着一个小背包站在一旁看着热闹，现在的她对于这些东西都感到新鲜，毕竟她这些年的每一天都在为了活着而挣扎，没有朋友，没有亲人，这些离她都太过遥远。
　　“薇拉，你这些年是不是一直在生我们的气？”迭戈看着安妮他们的方向轻轻说到，他没敢去看着薇拉。
　　这个问题泽丁也问过，但是薇拉这一次却是沉默了，因为当年那场争吵的挑起者正是泽丁，争吵的对象则就是迭戈，对于泽丁，薇拉肯定是有气的，但是对于迭戈，薇拉则是没有什么怨言的。
　　当年那场矛盾牵扯进了除开薇拉的所有团员，薇拉到如今也不知道原因，只知道在她几秒愣神间所有人都吵到了一起，不太擅长言语的她怎么都劝不好，第二天就演变成了谁都不理谁，开始一个个的向薇拉道别，半年之后，整个佣兵团就剩下薇拉一个人了，最后薇拉也回到学院，转而又去了菲斯帝国边境的军队里面。
　　这么多年过去了，薇拉的气也消了不少，才开始挨个探望这些老朋友，还好，他们都像以前一样，反正薇拉自己是这么认为的。
　　............

第一卷 不正常的打开方式 82.不好意思断更了两天
　　安妮支楞着耳朵偷听迭戈这边的动静，这么好的瓜，不吃就太可惜了。
　　“至少你现在过得很好不是吗？”迭戈笑了笑，看着薇拉。
　　“我只是不明白......”薇拉声音一如既往的带着些沙哑，现在却多了些干涩。
　　“不明白你们为什么......”
　　迭戈张张嘴，想说什么却又没说出来，他仿佛看到了当年那个虽然平时沉默寡言，但是却还是一个一个劝说朋友们的女孩，那是他多年以来唯一一次从薇拉脸上看到有些惊慌的样子。
　　现在的薇拉样子还是和当年一样，只是更加成熟，性格也比以前开朗了一些，最起码能经常看到她的笑了，尤其是在她的学生身边。
　　迭戈又将目光转向安妮那边，安妮背对着他站在车厢旁边做出哄孩子的样子，其实正在聚精会神的偷听。
　　“切......还能为什么......啧啧......”安妮嘟囔着。
　　“姐姐你说什么？”柳叶没听清安妮说什么，以为是在叫她。
　　“没什么，就是有人被骗了还不知道而已。”安妮伸手摸了摸已经升级为大姑娘的柳叶那柔顺的长发。
　　“是谁被骗了？需不需要帮助他一下呢？”柳叶心地善良，急忙追问。
　　“完全不需要，这是善意的谎言，只有等她自己发现或者骗子们主动说出来才好。”安妮拉着柳叶绕到车厢另一边，靠在车厢上点上了烟。
　　柳叶自然是一头雾水，安妮轻轻笑了一下，探头看了一眼迭戈二人的方向，那二人还在沉默不语，也没有注意这边。
　　“昨天我不是说要给你讲一个好玩的故事吗？现在我就给你讲讲。”安妮缩回脑袋，妮娜自己闷在车厢里不开心呢，过一会再哄就好了。
　　“和薇拉老师有关？”柳叶一下子就猜到了。
　　“没错，她说过，在她成为六阶的那一天，本来佣兵团是打算在一起庆祝的，但是在那天不知道为什么，所有人一下子就都吵了起来，她怎么劝都不行，结果过了半年，她们都佣兵团就解散了。”呼出烟雾模糊了安妮的脸，又到了他讲故事的时间。
　　“而第一对吵起来的就是咱们都见过的泽丁和迭戈。”安妮指了指身后的方向。
　　“当然，这货是挨骂的那个。”
　　“所以咱们走的时候，那个泽丁会问薇拉老师她是不是还在生他们的气？”柳叶一副恍然大悟的样子。
　　“八九不离十.......叶子酱，我再问你，如果你是迭戈，泽丁这个样子对你，你们的关系会怎么样？”
　　“会很差，不会像以前一样要好。”柳叶不假思索的回到。
　　“那么这样，你回把你搬家之后的地址主动告诉他吗？”安妮继续发问。
　　“不会。”柳叶摇头。
　　“那么问题来了，我认为妮娜说的前天的那封加急魔法信件，就是泽丁发过来的，而且里面的内容便是薇拉带着咱们来这边的消息。”安妮召唤出利姆鲁，让它变大，然后噗的一声坐了上去。
　　“这怎么可能？”柳叶有些惊讶。
　　“那你看，我给你分析一下嗷......”安妮重新换了一茬烟叶。
　　“首先是咱们刚来的时候，薇拉介绍名字的时候，他听到我的名字的时候下意识把目光投到了我身上，这说明他认识我。”安妮指了指自己的脸。
　　“这也可能是巧合呢？”柳叶疑惑到，凭借一个视线就能认定那么多东西吗？
　　“不不不，这不是巧合，这是一个很简单的心理学知识，就好像你听到贝丽的名字会下意识的想回头一样，这个是可以克服的，再来一个......车轮，你看，你的注意力明显放在了我身旁的车轮上。”安妮再一次给柳叶上了一节常识课。
　　“那么，一个从来都没见过我的人为什么会认识我呢？那就是因为有人和他提起过我，认识他又认识我们的人目前只有薇拉和泽丁，薇拉连地址都不知道，所以不可能是她，所以，只有一个人，那就是泽丁。”安妮盘坐在利姆鲁身上，手指轻轻点着膝盖。
　　“而且我觉得那封魔法书信里应该是写了咱们在泽丁那边的所有经过，包括咱们的长相，妮娜说过，迭戈那天晚上很开心，还拿出了以前的盾牌擦拭过，这明显表明了他知道了薇拉要来，至于为什么这样，叶子酱你也能猜到一些，那就是，她们佣兵团的每一个男人都喜欢薇拉。”安妮耸了耸肩。
　　“嗯......确实很有道理......”小姑娘细细的分析着安妮的话。
　　“可是......姐姐大人，我还是不理解，他们做这些的目的到底是为了什么？”小姑娘聪明归聪明，成熟归成熟，但是太复杂的事情还是不太懂。
　　“为了什么？......”安妮躺在了利姆鲁身上，看着天空中缓缓飘过的云彩。
　　“是为了让薇拉有一个更好的未来啊......”烟雾飘散在空中，安妮的声音似是有些唏嘘。
　　“更好的未来？”柳叶还是有些不懂。
　　............

第一卷 不正常的打开方式 发个单张
　　就是为了证明我没太监掉首先是忙的飞起其次是为了下个月的全勤攒攒稿子
　　《关于转生成扶她娘的那些事》第一卷 不正常的打开方式 发个单张 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第一卷 不正常的打开方式 83.有的事情不能憋太久，就像这一章
　　“是啊，更好的未来，薇拉晋升六阶的时候，她的其他同伴最多才五阶中期，而且年纪都比她大，再看现在，薇拉已经快九阶了吧？她的天赋真的不是一般的强呢......”安妮深深吸了一口略带薄荷味的烟，对着天空吹了出去，然后起身清理掉已经燃烧的差不多的烟丝，看了看还是有些云里雾里的柳叶。
　　“叶子酱你还是太小了，有些事情还没有经历过，感情这种东西很奇妙的，咱们一眼就知道薇拉的天赋了得，她相处了那么久的伙伴怎么能不知道呢？当时的差距可能只有一阶不到，所以不觉得怎么样，现在距离那时已经过去了二十多年，泽丁和迭戈才到六阶，其他人大概也就是这水平了，差距一下子就出来了。”安妮拍了拍柳叶的肩膀。
　　“一个八阶巅峰的强者确实足够耀眼，也足以让佣兵团名扬千里，但是如果伙伴的实力与她相差过于悬殊，那么他们就不再是伙伴，而是累赘，真正把伙伴当家人的人是不会允许这种事情发生的，所以他们所有人瞒着薇拉演了一场戏.......”
　　“这又是为什么，直接说明了不好吗？大家可以好聚好散的吧？”小姑娘还是有些不懂。
　　“你觉得薇拉像是那种怕伙伴拖后腿而单飞的人吗？我觉得不像，如果直说的话她多半会执意留下来，到时候对所有人都不好，我看人其实还是有点准的，薇拉这种看起来冷冰冰的样子，其实内心感情丰富的不得了，只是完全不知道该怎么表达而已。”安妮不知道从哪摸出来一把新的折扇，最简单的那种木骨绸缎面的折扇，不再是小巧的花边女式折扇了，两面素白的折扇轻轻摇晃着。
　　“所以我认为是他们自导自演的一场戏，而且为了更好的骗过薇拉，他们真的都离开了佣兵团各奔东西.......啧啧.......他们对薇拉可真好.......”安妮摇头失笑，对生活在地球上的他来说这可真是太稀奇了。
　　“真的是这样吗？”柳叶有点不好接受。
　　“八九不离十......嘿，感情这东西还真的是很神奇，它可以让人心甘情愿的付出任何代价，为的是让另一个人过得更好，这么不划算的事情却还是有人甘之如饴.......”安妮摇了摇头，虽是有些调笑的说法，但是多少还是有些羡慕的，毕竟他没有什么朋友。
　　“好了，故事讲完，她们也该聊完了。”安妮一拍巴掌，跳下利姆鲁，回头看了一眼薇拉那边，两个人的话题已经转到了妮娜学习的问题上，看来迭戈确实是有意避开这个话题。
　　“姐姐大人你怎么会猜到这些的啊？”柳叶小姑娘一脸崇拜的看着安妮，她和安妮在一起的时间越久越能从安妮身上学到很多以前听都没听过的东西。
　　“所以我说你还小嘛，再过些年就懂了，活的越久知道的越多，懂吗？”安妮一副老气横秋样子拍了拍柳叶的肩膀，背着手去找贝丽了，他看到小小姑娘跑到一边的大石头上发呆去了。
　　“活的越久知道的越多吗？......”柳叶轻声重复着安妮的话，转头看向安妮摇摇晃晃的背影，眼神有些复杂。
　　“那姐姐大人究竟活了多久呢......”
　　安妮说这话其实完全就是为了装b，顺嘴一说而已，但是他却不知道听的人会怎么想，毕竟血族是长生种，实力足够的话活个几万年不是问题，前提是要苟的住，不出去惹是生非被人拍死，这个种族本身人数就稀少，大陆上已经很久没人见过血族了，在这个普通人都能活上一百岁的世界都已经是两代人开外的事情了，甚至有的人根本不知道这个种族，所以像是安妮这种实力超强的血族到底有多大年纪很少有人会知道。
　　深谙装完就跑道理的安妮晃悠到了贝丽身后，小姑娘完全没有发现他，依然在走神。
　　“想什么呢？”安妮坐到了贝丽的身边，手中抓着变小的利姆鲁来回捏着，他最近发现了利姆鲁的新功能，充当解压玩具。
　　“啊？......姐姐大人。”发呆中的贝丽被安妮的声音惊醒，连忙起身行了个礼。
　　“行了行了，我这没那么多规矩，坐下吧。”安妮摆了摆手。
　　“嗯......”小姑娘轻轻的坐回原位，静静地看着这个轻轻松松就改变了她人生的人。
　　“你刚才在想什么？”安摸了摸小小姑娘的脑袋，果然年纪大了，就喜欢摸小孩子的脑袋，也不管人家会不会觉得烦。
　　“啊？.....我在想我是不是在做梦......”贝丽愣了一下，轻声答到。
　　“怎么这么想？”安妮其实已经猜到原因，但是还是问了一句，他想让贝丽自己说出来，有的事情自己一个人是弄不明白的。
　　“感觉......这一切不太真实......明明昨天我还在因为想要吃点东西偷钱被人追杀的差点死去，而今天我却能吃上饱饭还有了新的衣服......”贝丽抬起左臂，看着那纤细白皙的皮肤，昨天这条手臂被人齐刷刷的切断，而现在却完好如初，甚至连身上的伤疤都已经消失无踪。
　　..........
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 84.没有什么事情比想标题更难的
　　在贝丽没有反应过来的时候，安妮伸出两只手，一左一右的掐住了贝丽本来没有多少肉的脸蛋，轻轻的揪来揪去，让贝丽的脸蛋变成了不同的形状。
　　被安妮突然袭击的贝丽完全没升起反抗的念头，因为在她反应过来前就松手了。
　　“有感觉吗？有感觉就不是做梦。”安妮搓了搓手，他老早就想这样做了，这么小的孩子总是一副严肃的表情，万一以后面瘫了咋办？
　　“唔......”贝丽捂着脸，她似乎还能感觉到安妮手指留下的凉意。
　　“这么小的孩子哪来那么多愁善感，不真实的事情多了去，你这才哪到哪，跟我混，保证你见识到的更多，而且吃香的喝辣的。”安妮一副山大王招小弟的嘴脸，就差没斩个鸡头啥的。
　　“我怕有一天姐姐大人会不要我......”贝丽的声音很小，但是安妮还是听的很清楚，他随手揉乱了贝丽的头发。
　　“你怕是想多了，做我的女仆可是终身制的，你想跑都不行，哼哼.......”安妮掐了一下她的小鼻子。
　　“真的？”少女的眼中似有星芒闪动，看的安妮有些不好意思。
　　“骗你又没糖吃。”安妮摊了摊手。
　　“那我就做姐姐大人一辈子的小女仆。”贝丽很郑重的对安妮行了一礼，又弄得安妮有些不好意思，扶起贝丽之后赶紧溜到了一边。
　　............
　　“好了，我们就在这里往东走了，你们多保重。”一行人在路口处再次集合，迭戈顶着大光头对安妮四人告别。
　　“嗯，不出意外的话，我们下个月应该能回去一趟，到时候再见。”薇拉点了点头，刚要转身，突然想起了什么，带着微笑伸出一个拳头对准了迭戈。
　　“嗯？”迭戈一愣，随即也笑了起来，两排牙齿锃亮，同样伸出他那比沙包大上两圈的拳头，轻轻碰在薇拉的拳头上。
　　“不见不散。”
　　“不见不散。”
　　见此，安妮轻轻笑了一下，这可能算是一个很好的开始吧。
　　“大姐姐，你们要早点去找妮娜玩......”小萝莉瘪着嘴扯了扯安妮的衣角。
　　“好，我们还可以给你带好多好玩的东西呢。”安妮蹲下身子，轻轻捏了一下小萝莉的脸蛋。
　　“真哒？”
　　“真哒。”
　　“拉钩钩。”小萝莉伸出一根小手指。
　　“好，拉钩。”安妮同样也伸出一根小指勾住了妮娜的手指。
　　“拉钩上吊，一百年不许变！”
　　..........
　　几人告别了两父女，走上了另一边的路。
　　“为什么我们不弄一辆马车呢？”走了没多久，安妮就有些腻歪了，周围除了树还是树，一点意思都没有。
　　“这才叫修行，不但锻炼体力，更能磨炼人的耐心。”薇拉神色如常，步伐节奏均匀，显然她也在修行。
　　“下一站我们要去哪玩？”安妮又问了一嘴。
　　“布鲁姆郡。”薇拉稍微犹豫了一下，然后说出来一个名字。
　　“哦。”安妮点点头，又是一个他不知道的地方，虽然他本来知道的就不多。
　　“啊？”柳叶和贝丽却异口同声的惊讶的一下。
　　“咋啦？这地方很有名？”安妮问向柳叶。
　　“岂止是有名......”柳叶的脸色有些尴尬。
　　“简直是大陆扬名......”贝丽接了一句。
　　“这么厉害？”安妮来了兴致。
　　“你不知道吗？”薇拉意外的看着安妮。
　　“不知道，快说说。”安妮凑了过去。
　　见安妮真的不知道，薇拉叹了口气，说到：“是大陆上最著名的......烟花之地。”
　　“啊？”安妮的大脑有那么一瞬间没反应过来，还以为是卖炮仗的，结果想了想，不对，烟花之地的意思不就是......
　　“就是那群男人们最喜欢的地方。”薇拉叹息一声，无奈的摇了摇头。
　　安妮只感觉天雷滚滚，第一时间想起了某莞，那也是个相当有名的城市。
　　“所以你的朋友是......下海了？”安妮想了半天，用了一个他认为还算含蓄的词。
　　“什么下海？他又不打渔。”但是很显然，异界人接不住地球梗。
　　“我的意思是......你朋友他......在那种地方工作？”安妮重新问到。
　　“这倒没有，他只是在那边弄了个酒庄，他酿酒的手艺很好。”薇拉摇摇头，回忆着以前的事情。
　　“我还记得他研究出过一种很奇怪的酒来，那种酒里面都是气泡，喝起来口感很特别，我们还说过这种酒如果拿出去卖的话会有不少收益，结果他却不知道为什么拒绝了......”薇拉一边回忆一边说到，安妮听了是相当的惊喜，这不就是啤酒吗？好久都没有正经的喝过酒了，虽然他的酒量差的要命，但是吃烤肉的时候不喝两口冰镇啤酒的话总觉得少了点什么。
　　“你喜欢喝那种酒吗？”安妮冷不丁的问了一句。
　　“还算是喜欢，味道不错。”薇拉有些习惯了安妮问一些奇怪的问题，所以顺口答了一句。
　　“你有和朋友们提起过你喜欢喝吗？”安妮接着问。
　　“这我哪记得，不过我总会跑到他那里去要酒，自己一个人待着的时候无聊，就会喝几口解解闷，反正这酒不烈，不醉人......说起来我已经好久没喝到过那种酒了......你问这个干嘛？”薇拉疑惑的问到。
　　“没什么，就问问......”安妮摆了摆手，转头去找柳叶了，一边走一边嘟囔着：“果然这就是男人的小私心啊......”
　　...........
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 85.大佬的操作就是带你飞
　　“什么时候才能到啊......”看着下沉的夕阳，安妮发出了绝望的呻吟，四周除了树木还是树木，偶尔还会窜出一些魔兽，不过几乎都变成了他们的午餐或者预备晚餐，剩下的就是不能吃的那种，就地火化，用的是贝丽的魔法，烧的干干净净。
　　“应该快了，天黑之前应该能到。”薇拉抬头看了看天色，又打量打量周围，给出来一个安妮可以接受的答案。
　　“哎呀，好累.......”安妮有气无力的嘟囔着。
　　“你还累？？？”薇拉的眉毛跳了一下，拍了拍身下的马车车座：“你只走了一个多小时，然后就一直在车上躺着了，你是怎么累的？躺累了吗？”
　　眼看着平时比较高冷的小姐姐有生气的趋向，求生欲极强的安妮一下就坐起了身子：
　　“哎呀......怎么感觉突然浑身轻松了呢......我去看看叶子酱和贝贝酱.......”
　　然后安妮干笑着丢下一句话，也不管马车正在前进，推开车门，单手一勾车棚就翻到了上面，顺手还带上了车门。
　　见安妮眨眼便没了影，薇拉愣了一下，随即轻轻的笑了起来，一瞬间，如同雪中寒梅开放，只可惜没人能看到。
　　安妮从车厢翻到车棚上，然后从车棚上跳到了驾车的位置上，正好在柳叶和贝丽中间。
　　“姐姐大人......”两个小姑娘聊的正开心，突然出现的安妮吓了她俩一跳。
　　“你俩聊的不错嘛。”安妮翘着腿叼起烟杆，看着前面拉车的两只牛类魔兽，这两只说幸运也幸运说倒霉也倒霉的家伙正在吭哧吭哧的拉着安妮的升级版马车，为什么说他俩幸运呢，因为它们碰到安妮的时候，安妮几人正好已经在吃午饭了，它们免了一劫，说倒霉吧，安妮正好觉得这俩适合拉车，直接动手抓牛，这俩家伙也试着挣扎反抗一下，不过安妮的手段极其残忍，最终的结局就是它们要乖乖的拉车，屁股都快被柳叶抽肿了。
　　“贝丽很聪明呢，有好多东西讲一遍就能记住。”柳叶笑着说到，贝丽有些不好意思的低下脑袋。
　　“你都教她什么了？”安妮轻轻揉了揉贝丽的头发。
　　“就是学院里教的一些基础知识，还有一些简单的魔法知识。”柳叶怕自己教错东西，只选了一些简单的东西，但是讲一遍就记住确实是很厉害了。
　　“是吗，还真厉害，我一个都记不住。”安妮轻轻“”拍了拍贝丽的肩膀。
　　“那是因为姐姐大人从来都没听过，不过以姐姐大人的阅历应该也不需要听课吧。”柳叶想起了安妮上课睡觉的样子，轻轻笑到。
　　“那是那是，哈哈哈.......”安妮的自尊心受到了极大的满足，他长这么大只有小学的时候才被人夸奖过学习之类的事情来着。
　　“姐姐大人，我们要到了。”贝丽轻声说到，她刚刚看到了布鲁姆郡的路标。
　　“是吗？我看看。”安妮站在驾驶座位上四处看了看，不过四处都是树林，他看了个寂寞。
　　“再走走看看，出了森林就可以把车收起来了。”安妮又坐了下去。
　　“好。”柳叶点点头，又用鞭子抽了一下拉车的小可怜们，这俩货跑的更快了。
　　过了半小时不到，牛车......好吧，就是牛车了，走出了森林，重新看到平原的安妮感觉呼吸都顺畅了，毕竟是应该土生土长的北方孩子嘛。
　　“好了，你们俩的工作结束了，工资就是我们现在不想吃晚餐，去吧。”安妮随手切断了两只魔兽的缰绳，这俩家伙一溜烟就消失在了树林里，完全没等安妮说完话。
　　“切，真没礼貌。”安妮撇嘴，回头敲了敲车厢门，薇拉推门走了下来。
　　“快要到了。”走出车厢的薇拉看到了远处的已经有了轮廓的城市。
　　“野生魔兽拉的车不方便进城，我们走进去吧。”安妮拍了拍车厢，然后直接收到了戒指里。
　　“走过去应该要很久，要不跑过去吧，魔法武技魔斗技随便用，当做是锻炼了。”薇拉语气很轻松，就像是说饭后去散步一样。
　　“噗......”安妮正在喝水，一听这话直接全都喷了出去，还好柳叶反应快，闪到了一边，不然会被喷一脸。
　　“你说真的？”安妮认真的观察了薇拉的表情，发现她并不是开玩笑，虽然薇拉也不是什么开玩笑的人。
　　薇拉没有回答，只是点点头，身上传来隐约的能量波动，轻轻一踏地面，整个人化成一道残影飞向远方。
　　七阶以上的强者就已经可以做到一定程度的飞行了，九阶则是不借能量的随心所欲翱翔天际，虽然不知道原理，但是安妮用的很爽。
　　“这就飞了？”安妮看着远去的薇拉直嘬牙花子。
　　“姐姐大人，那我们？”柳叶看向安妮，这种事情安妮才是决策者。
　　“擦，我们也飞，早点落地就完了。”安妮一手一个，揽过俩小姑娘夹在两侧，身上没有任何能量波动，却是直接飘了起来飞向薇拉的方向。
　　............
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 86.笑话人不如人可是一个真理
　　安妮带着两个小姑娘在薇拉看不到的地方落地，然后慢悠悠的追上了薇拉。
　　“挺快的。”薇拉见安妮三人很快就赶上了她，而且还没有剧烈运动过的迹象，满意的点了点头。
　　“那是。”安妮扯起淡来脸不红心不跳的。
　　“走吧，进城了。”几人走进了这个看上去更像一个小镇而不像城市的地方，所谓的布鲁姆郡指的是很大一块地区，但是因为这一个区域内只有这一座城镇，久而久之，布鲁姆郡也成了这个小镇的名字。
　　“你这朋友叫啥？住哪？”安妮打量着这个夕阳下的城镇，几人处在小镇外围，这里真的就像是一个普普通通的小镇一般，安静祥和，几个男人耕作回来，一路有说有笑，几个孩子在街边看着初来乍到的四人，这里完全不像是安妮想象中的样子。
　　“他叫塔米尔·科恩，在镇子的中心区域，再走一回就差不多了。”薇拉指了指远处那些明显和这里画风不一样的楼宇。
　　“这样啊。”安妮点点头，原来那些画风明显不同的建筑区域才是这里著名风俗产业区吗？和地球上的一些地方也是差不多的。
　　就像安妮想的一样，几人又走了一段路，眼前的建筑画风一下子就从普通的小镇一下子变成了繁华的都市，人也变得多了起来，时间已经傍晚，路边的一些酒吧门口已经出现了一些穿着很清凉的女子，一些男人发出了内涵满满的笑容走进那些酒吧，这些男人的身份有佣兵，有贵族，有吟游诗人，也有一些其他的身份，但是在这里，他们不会顾忌身份，只要对上眼神就能勾肩搭背的喝起酒来。
　　“这地方气氛还不错。”安妮对这里的印象还是不错的。
　　“姐姐大人.......”柳叶悄悄拽了一下安妮的衣角。
　　“咋啦？”安妮侧头看去，发现小姑娘有些警惕的看着周围。
　　“姐姐大人，他们的眼神好奇怪......”小姑娘低声说到。
　　“嗯？”安妮愣了一下，扫视了一些周围，发现确实有好多人都在注意几人的方向，而且有男有女。
　　“不是吧......”安妮眼皮跳了几下，他再一次忽略掉了他们这几个人对男人的吸引力了。
　　“我们快点走。”安妮碰了碰薇拉的胳膊。
　　“嗯。”薇拉对这些事情的敏感度很低，但是有很多人都视线在她身上却是能感觉到的，听到安妮的话，她也就顺势加快了脚步，不过可能还是有些迟了。
　　“这位小姐，能有幸请你.......”一个贵族打扮的老哥站在了薇拉面前，然而他话没说完就被薇拉那饱含杀气的眼神盯到说不出话，然后讪笑着离开了。
　　“啧啧.......这老哥真是个勇士。”安妮轻轻摇头偷笑，但是老话说的好，笑话人不如人，安妮这边偷笑呢，就有人凑过来跟他搭讪了。
　　“小妹妹，要不要和姐姐喝一杯那家店里的招牌红酒呢，姐姐请哦~”一个美妇人走到了安妮面前，身材凹凸有致，身高比安妮略矮一点，但是有着安妮没有的丰满，相比之下，安妮则是显得有些瘦弱了。
　　“呃......”安妮一下子不知道该说什么了，所以说果然笑话人是会有报应的吗？
　　“怎么样？小妹妹......姐姐还可以让你很开心的.......”妇人凑到安妮耳边，吐气如兰。
　　“嘶.......不了不了，我还有事，先走了。”安妮问到了妇人身上传来的有些浓的脂粉气，鼻子有些氧，又被她说的话弄起了一身鸡皮疙瘩，连忙拉着身后偷笑的俩小姑娘一溜烟跑了。
　　“小妹妹还真是害羞呢，哦吼吼吼吼吼~”美妇人掩嘴发出一阵标准的女王三段笑，附近本来打算过来搭讪的男人直接散开，这妇人看起来还是有点来头的，薇拉撇了她一眼之后也快步追向安妮逃跑的方向。
　　..........
　　“呼......这女人真可怕......”安妮跑到了一个相对安静的街区，坐在路边树下的长凳上才松了一口气。
　　“嘻嘻，是姐姐大人的吸引力太强了。”柳叶笑嘻嘻的递过来一杯冰镇的椰子汁，安妮咕嘟咕嘟一口干掉，心有余悸的拍了拍胸口。
　　“这种吸引力我宁可不要。”
　　安妮双腿交叠点上了烟，这个姿势他是越来越习惯了，不过就是娘了一点。
　　“不行，我得想个办法.......”他眯着眼睛，吧嗒吧嗒的抽着烟，两个小姑娘安静的坐在旁边。
　　“有办法了，是时候让异界的人见识一下我华夏的化妆技术了。”安妮一拍大腿，带着俩小姑娘钻到了一边的一个巷子里，正好薇拉也追了过来。
　　“你们干嘛去？”
　　“我去化个妆，等我几分钟。”安妮回了一句，然后就躲在黑暗处拉出了系统的商城。
　　“我康康啊，既然要化妆成男孩子，首先，赘肉就不能要了。”安妮掂了掂胸口的两个大白兔。
　　在系统商城里翻了翻，果然找到了一件束胸，而且系统出品，不会有束缚感。
　　“说到异界的装扮......我来cos一个桐人老爷会不会被说成侵权呢........”安妮在商城里翻来翻去，在一套套的衣服中纠结，他虽然不是coser但是漫展还是总去的，这些动漫角色的装扮多少还是有些了解。
　　“金木小天使的......算了，这又不是舌尖上的东京.......一方通行？不就是多了个项圈的白衬衫嘛？敷衍........犬夜叉和杀生丸？这两套是不是太厚了，这可是夏天欸........”安妮继续纠结。
　　.............

第一卷 不正常的打开方式 87.岁月不饶人的
　　最终，究极体选择困难癌患者，安·真·大X萌妹·妮，选择了《银魂》男主角坂田银时的经典套装，白底蓝色云纹和服，黑色紧身高领短袖衬衫，长裤加靴子。
　　虽然没有标志性的银色卷毛，但是死鱼眼确实学了个九成，把那雪白的长发简单的扎起，留下额角一缕，腰间挂了一把木质唐刀，一条胳膊揣进和服里，除了长相，完美还原，当然，还有身材，穿上束胸的安妮显得更瘦弱了，要不是怕魔法波动被薇拉察觉，他就直接用虚假情报魔法幻化一下了。
　　这样打扮的安妮依然美的冒泡，只不过现在这样子更像一个有些懒散的俊公子。
　　“搞定，出发吧。”换装完成的安妮走出了小巷子，守在巷口的三人看到了换装完成的安妮同时一愣。
　　银桑的高领短袖一直是露锁骨的，所以安妮也是，只不过他没有人家的肌肉，但是这样的安妮更像一个弱弱是小受受，那画面......啧啧，反正两个小姑娘可是看的很喜欢。
　　而薇拉的注意力完全集中在安妮胸前消失的两坨东西上，现在她完全看不出安妮除了长相外哪里像女孩子，这再一次刷新了薇拉的见识，她当初刚从学院出来游历的时候也曾经试过男装，但是吧，首先那时候她的没有安妮的那么明显，随便穿一件紧一点的衣服就能遮住，其次是她的化妆技术不行，没多久就被看穿了，再那之后就再也没这样试过。
　　总之，几人组被骚扰次数明显降低，除了路边有些穿着清凉的女子会对安妮投来热切的目光，还有一些男人羡慕嫉妒以及其他富有内涵的眼神，说白了就是安妮变成了被集火的目标。
　　“什么时候能到啊？”安妮低声问身旁的薇拉。
　　“应该快了，如果他没搬家的话就在前面。”薇拉回忆了一下答到。
　　“果然，我应该猜到的。”安妮一拍额头，通讯不发达可真是阻碍社会进步的障碍。
　　“到了，看来他没搬家。”一行人停在了一家只在门口挂了一个印有酒桶图案的牌子的店门前。
　　“就这？”安妮打量了一圈周围，这是一条相对不太繁华的街道，全是一些售卖日常用器具，食材，还有酒水类东西的商店，而面前这个大门是只能同时通过一个人的老旧厚木门的店铺，则是最不起眼的一个。
　　“嗯，这个牌子还是我随手刻的。”薇拉伸手摸了摸挂在门边的牌子，有些怀念。
　　“啧啧......真是一个罪孽深重的女人啊......”安妮摇着头，推开了店铺的门。
　　推开门，安妮闻到的是一股淡淡的酒香，作为一个不怎么喜欢酒的人（甜酒果酒除外），安妮对于酒的印象就只有酒精的味道，并不好闻，但是在这个屋子里飘散的酒气却让安妮感觉到了香。
　　“难道这里也有人懂得高级酿酒的技术了嘛？”安妮嘟囔着，循着酒香走进店内。
　　在安妮的了解中，这个世界是没有华夏那种精湛的酿酒工艺的，最多就是那种麦酒，没什么度数，再就是红酒果酒一类的，从来没听说过有白酒的存在，也别提什么酱香型和浓香型。
　　店内的装潢有些古旧，暖色调的魔法灯更是显得店内有些老气，这里空间不是很大，顶多有个百平米，几张厚实的木桌，一个吧台，几把木椅，剩下的空间几乎都摆放了不同大小的酒桶，墙上挂着几套铠甲和几把巨剑，此外就再没有什么了，窗户也是厚实的木质材质，整个店都散发着浓郁的大叔气息。
　　“怎么一个人都没有？”安妮走到吧台旁边，拉过一把椅子坐下，厚实的椅子坐起来很有安全感。
　　“可能是有些偏僻吧。”薇拉也在吧台前坐了下来，两个小姑娘坐在了安妮身后的桌子旁，毕竟贝丽的个子不高。
　　吱呀~可能是两人的谈话惊动了里面的人，吧台里面的一扇门被拉开了，一个男人从里面走了出来。
　　“好久不见。”薇拉打了个招呼。
　　那男人明显错愕了一下，随即笑着回了一句：“好久不见。”
　　那人完全从门后的阴影走了出来，安妮也侧头仔细打量起这个男人。
　　这人身高一米八左右，身材壮硕，一脸的头发......安妮是这么形容的，其实就是胡子比较茂盛，头发还没有胡子长，长相比较平凡，但是那双眼睛却有着无比睿智和沧桑，是一个很合格的欧桑，绝对不是Madao那种。
　　大叔的声音很厚重，听着就很可靠的样子，一身朴素简单的粗布衣服，他走到了薇拉面前，仔细的打量了一下薇拉。
　　“你还是和以前差不多，不过更成熟了。”
　　“你也是，不过你好像变老了。”
　　大叔听了微微愣了一下，随即哈哈大笑起来，笑的胡子抖来抖去的。
　　“我可不像你们那么年轻，岁月可是不会放过我这种年纪的人啊。”
　　............

第一卷 不正常的打开方式 感冒伤风，难受卧床
　　这感冒让本来码字就困难的我雪上加霜，拿手机都嫌沉QAQ。最近又有重要的考试，复习到头昏脑涨，这可能是我一年最忙的时候了吧。
　　《关于转生成扶她娘的那些事》第一卷 不正常的打开方式 感冒伤风，难受卧床 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第一卷 不正常的打开方式 88.久违的便秘章节
　　“啧啧，果然是只有大叔才说得出来的台词......”安妮低声嘟囔了一声，不再关注薇拉和这个明显就是那个塔米尔·科恩的大叔，他走到墙边，那面墙挂着一些旧铠甲和武器，这是安妮第一次认真的打量这个世界的装备。
　　虽然有些磨损，但却是其主人的经历与功勋，被高温灼烧有些许融化却又迅速冷却的痕迹，魔兽的爪痕，利器的划痕，还有摩擦的痕迹，安妮面前的铠甲上遍布着这些，这套铠甲被擦拭的干干净净，没有印记的地方依然闪闪发亮，可见其制造者手艺的精湛。
　　安妮用手指轻轻弹了一下，铠甲没有发出多大的声音，安妮有些惊讶，这铠甲的金属密度很高，而且还加入了其他的魔法材料，有着一定的静音效果。
　　“可以，这就很魔法了。”安妮点点头，他没有兴趣研究铠甲的材料，只是对这个世界的特色工艺表示好奇。
　　安妮的视线又放在了一旁的一把巨剑上，这把是真正意义上的“巨”剑，光是剑身就快和安妮人差不多宽了，上面也是遍布着各种痕迹，剑刃上也有几个大小不一的缺口，安妮用手指敲了几下剑身，材质相当不错，能把它弄出豁口的武器或者魔兽应该不是简单的角色。
　　“小朋友，小心点，别把手割伤了哦。”正当安妮要把手伸到剑刃上摸摸看的时候，大叔的声音从背后传来。
　　“你才是小朋友........”安妮一脸黑线的回头看了一眼塔米尔，嘴角微微抽了一下，轻声嘟囔了一句，然后缩回了手。
　　安妮将视线放到了巨剑的剑柄上，这把巨剑的特色就是大，每个部位都很大，安妮的手还算是比较修长的那种，但是相对于男人来说还是要小上不少，所以这个剑柄，他一只手根本抓不住，剑柄上缠绕着防止打滑的魔兽皮，让这剑柄显得更粗了。
　　“这大叔的力气看起来很大啊.......”安妮一只手抓住剑柄打算拎起来试试重量，但是塔米尔的声音又传了过来：
　　“小朋友小心点哦，那把剑很重的别砸到你了。”
　　“你才是小朋友，你全家都是小朋友.......岂可修.......”安妮对这个“小朋友”的称呼很是敏感，他都是20多岁的人了，菜市场的大爷们都叫他小伙子了，不过他很明显忽略了自己现在的长相其实就是一个十八九岁的样子。
　　“很重是吧？”安妮面无表情的回头问了一句。
　　“还算是比较重吧，这是当年特别为他打造的，大约有三百斤的样子。”回答安妮的是薇拉，塔米尔听到薇拉比较重的评价后，胡子抖了抖，确实，当年那把巨剑只有他和薇拉可以轻松拿起来，大肌霸迭戈都只能勉强挥动。
　　“哦吼？”安妮嘴角轻轻上挑，看热闹半天的柳叶捂着嘴偷笑起来，她知道，安妮这个表情肯定是要搞事情了。
　　只见安妮在塔米尔凝固的表情中，单手提起了那把巨剑，而且还在半空挥动了几下，像是小孩子玩树枝一样，两只手倒来倒去。
　　“这.......”气氛突然尴尬了起来，塔米尔一下子不知道该说什么好。
　　“好了，安妮同学，放回去吧，别把桌椅碰坏了。”最后还是薇拉开口打破了尴尬的气氛，安妮也爽够了，把巨剑放回原位，坐到了柳叶和贝丽旁边。
　　“这位是？”塔米尔好歹也是一个成熟的中年大叔了，这点小尴尬完全不放在心上，倒是突然对安妮好奇起来。
　　“她们都是我的学生。”薇拉为塔米尔介绍几人，首先介绍的是安妮。
　　“她叫安妮，是女孩子。”
　　安妮捂脸叹气，介绍就介绍，加上性别是啥意思，他倒是希望薇拉介绍的时候说他是男孩子，这样至少能让他坚信自己还是男的（虽然既不是男孩子也不是女孩子）。
　　“她叫柳叶。”
　　“你好。”小姑娘还是很礼貌的起身微微行了一礼。
　　“她是贝丽雅托丝，是我最新收的学生。”薇拉难得笑了一下，对着的是有些发懵的贝丽。
　　“我.......”贝丽刚想说什么，但是被柳叶在桌子下抓住了手。
　　“薇拉老师这么说就是她觉得你可以做她的学生呢。”柳叶小姑娘轻轻的在贝丽耳边说到。
　　“真的吗？”贝丽并不相信，那个平时话不多的大姐姐竟然会说自己是她的学生，毕竟二人从认识到现在也没说过几句话。
　　“当然。”柳叶轻轻摸了摸贝丽与她一样乌黑的长发，两个人都是不可多得的美人胚子，一旁的安妮多少有被萌到。
　　“不错，算是开张了，要不作为老师只教过两个学生，说出去也怪尴尬的。”安妮小声BB。
　　然而，几人之间距离顶多一米，薇拉又不是聋子，当然能听到安妮的小声BB，所以，一道带着些许杀气的目光投在了安妮身上，让他有些许的发寒。
　　“啊哈.......”安妮干笑一声，挠了挠头，假装啥也不知道。
　　“哈哈，真是可爱的孩子呢。”塔米尔笑着回头从架子上拿下来几瓶酒，又从吧台下边掏出几个杯子。
　　“可爱吗？我倒是不觉得.......”薇拉白了一眼安妮，拿过一个杯子，从塔米尔手中接过一瓶酒，打开塞子，倒进了杯中。
　　金黄色的酒液带着气泡倒入杯中，那熟悉的样子立即吸引了安妮的注意力。
　　“给我也来一杯。”安妮凑了过来，也拿了一个杯子放在薇拉的杯子旁边。
　　“年轻人要少喝酒哦，我这有果汁，你喝这个吧。”塔米尔笑呵呵的拿出一瓶果汁放在安妮面前。
　　“才不。”安妮依然盯着薇拉手里那瓶疑似啤酒的酒。
　　“呃......”塔米尔噎了一下，看向薇拉，薇拉看了看安妮，然后将酒瓶递给了他。
　　“别喝醉了。”
　　“怎么可能。”安妮接过瓶子给自己倒了一杯，仔细闻了一下，小麦味道有些浓，这就应该是纯人工发酵啤酒了。
　　轻轻抿了一口，有些微甜，比安妮在地球上喝的要好喝不少，就是酒精浓度稍低。
　　“味道怎么样？”薇拉也喝了一口，然后侧头问安妮。
　　“还不错，就是好像差了点什么。”安妮砸吧砸吧嘴说到。
　　“差了点什么？”塔米尔也很好奇。
　　“嗯.......对了，它不是冰的。”安妮伸手在杯子上一点，杯子外侧瞬间结出了一层薄薄的冰壳，又过了几秒，安妮撤去了魔力，再次端起杯子吨吨吨。
　　“哈~嗝~”一口气干掉这杯酒，安妮满足的叹了口气，顺带打了个嗝。
　　“奈斯。”安妮为这个酒点了个赞，然后又给自己倒了一杯。
　　“别喝醉了。”薇拉淡淡说了一句，然后把自己那杯酒也冰镇了一下。
　　“魔法还真是方便，我还从来没想过这种麦酒可以喝冰的。”塔米尔惊奇的捻着胡子，将两杯果汁放在了柳叶和贝丽面前。
　　“姐姐总是会把魔法用在很奇怪的地方呢。”柳叶嘟囔了一句，小脸微微红了一下。
　　“咳咳......”安妮耳朵很灵的，何况两人离的也不远，就算安妮脸皮再厚也有点不自在。
　　“小老妹你说啥呢？嗯？”安妮走过去一把揽住了柳叶的脖子。
　　“啊？我没说什么啊......”柳叶吐了吐舌头。
　　“还想萌混过关？”安妮双手在柳叶的脸蛋搓来搓去。
　　“嘻嘻.......”就算被安妮冰凉的小手搓来搓去的柳叶只是笑着，也不反抗，因为安妮也没用力。
　　贝丽有些羡慕的看着这两个人，薇拉端着杯子静静的看着，塔米尔自己端着一杯比较烈的酒在一边，嘴里还念叨着：
　　“这就是青春啊，青梅竹马，两小无猜......年轻真好.......”
　　总之这俩人打闹的画面很有感，完全可以用橘里橘气来形容。
　　..........
　　“哈~舒服了~”安妮放下杯子身旁的桌子上摆了十几个空酒瓶，其他人都和看怪物一样看着他。
　　“小朋友酒量真好啊。”塔米尔干笑着看着安妮，又回头看看啤酒的存货，笑容又中多了一丝苦涩。
　　“一般一般......嗝~”安妮栽歪柳叶身上，并不是喝多了，只是喝完酒就习惯找个地方休息而已。
　　塔米尔再一次确认了自己的存货已经不多，并对安妮关于一般的定义表示深深的怀疑。
　　“天色不早了，你们有住的地方吗？”
　　“街角不远就有一家旅店，应该会有空房间的。”薇拉放下手中的杯子，轻轻呼了口气，啤酒这个东西，喝一口都会有些涨，何况这几个人都喝了不少。
　　“哦，那家还算干净，你和老板提我名字就行，我们还算熟悉。”塔米尔给薇拉换了一个杯子倒上了一些味道比较淡鲜花酒。
　　“呦，还挺有排面的吗？”安妮坐直身子，凑到塔米尔给薇拉倒的酒旁边闻了一下，他对于这种酒精饮料很感兴趣，可能是因为在地球上的时候酒量很差的原因吧。
　　“她总喜欢来我这买酒。”提到自己的酒，塔米尔多少还是有点自豪的。
　　“那好，我们这就去看看，天色不早了，明天再见。”薇拉喝光了那杯鲜花酒，站起身告辞。
　　“嗯，明天我带你们在这附近逛逛，这里虽然以那些东西出名，但是还是有一些其他特色的。”塔米尔将几人送到了门口。
　　“没问题，明天见.......这瓶我就拿走了。”安妮拎着他从柜台后面翻出来的一瓶未开封的鲜花酒越过众人，离开了这个没什么客人的酒馆。
　　“给你添麻烦了。”薇拉说到。
　　“这有什么的，年轻人嘛。”塔米尔笑了笑，完全不在意，看着几人消失在巷子口。
　　。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 89.八卦可不是女孩子的专属
　　“你很喜欢酒？”薇拉走在安妮身边，看了看一副美滋滋样子的安妮，问了一句。
　　“我只喜欢这种好喝还不会醉人的。”安妮晃了晃手中的瓶子。
　　“嗯......那我走的时候再找塔米尔再要一些。”薇拉略微沉吟了一下，说到。
　　“那感情好，我本来还琢磨走之前偷偷顺几瓶呢。”安妮摊了摊手，不像是在开玩笑的样子。
　　“偷东西不是什么好习惯。”薇拉淡淡看了一眼安妮。
　　“这哪叫偷啊？这叫拿，文明人的事情能叫偷吗？茴香豆的茴有四种写法你知道嘛.......”安妮摇头晃脑的说到。
　　“........”薇拉完全不知道安妮在说什么，理智告诉她这个时候不要再理安妮，几人也正好走到了街角的那家旅馆。
　　“就是这家了，你可不要再挑了。”薇拉抬头看看招牌，回头叮嘱安妮，毕竟这厮有前科。
　　“放心，觉对没问题。”安妮拍着胸脯保证，搞的薇拉满头的问号。
　　“走啦走啦，进去看看。”没管薇拉，安妮直接大步进了门，也不知道为啥这么积极。
　　“欢迎光临，客人是住店还是吃饭？”安妮刚进门，一个声音便响了起来，这声音柔柔的，还有着些许酥媚，有着非一般的风韵，听的安妮浑身一麻，循声看去，一个美妇，就站在门口的柜台后面，一身暗红色露肩长裙，上面缀着黑色花纹，皮肤白皙细腻，不是安妮的那种苍白，而是健康的白。
　　借着魔法灯的光亮，安妮仔细的打量着这美妇，她的长相完全不逊色于詹妮，嘴角一颗美人痣更是有着别样的风情，至少对于好这口的人来说是的，岁月似乎也是很照顾这位美人，没有在她身上留下任何痕迹，而只是平添了数不尽的韵味，似是陈年美酒，醉人心脾。
　　“你好，塔米尔让我们过来的。”薇拉紧跟着进来，只看见安妮一直在打量老板娘也不搭话，只好开口。
　　“嗯？”老板娘的声音微微高了一点，仔细的打量起来一行人，依然是落落大方。
　　“你......是他的女儿？”最后，老板娘问向了薇拉。
　　“啊？”薇拉明显一愣，一边的安妮差点笑出声来。
　　“我是他的朋友，我们原来在同一个佣兵团。”薇拉解释到，老板娘明显放松了下来，掩嘴轻笑。
　　“真是不好意思，你们是要住宿吗？楼上有很多空房间呢。”这一笑能把不少人的魂都勾了去，那叫一个风情万种。
　　“是的，开两间房就足够了。”薇拉点点头。
　　“好的，跟我来吧。”老板娘走出柜台，走在众人前面，此时的店里也没有其他客人，估计连服务人员都去休息了。
　　“你在笑什么？”薇拉终于有机会问安妮这么半天都在一边干什么了。
　　“没想到啊没想到，那个大叔看着浓眉大眼的，原来也有一颗不安分的心，竟然喜欢这个类型的。”安妮向着前方的老板娘努了努嘴。
　　“嗯？”薇拉有点不懂安妮说的什么，但是多少还是能知道塔米尔和这个老板娘之间有点故事的。
　　老板娘身高大约有个165公分左右，不算太高挑，但是身材确实凹凸有致，一点走形的迹象都没有，几人来到了二楼最里面的两个房间前面。
　　“就这两间吧，离得近，而且通风和采光都是最好的，大小也很合适，住多久都没问题。”老板娘将门推开，让几人进去看看。
　　房间不是很大，但是很干净，还有一股淡淡的香味，每个房间都是两张单人床，一个梳妆台，窗台上各放着一盆花，整体感觉很温馨的样子，安妮一下子就想起了自己地球上的窝，跟这一比真的只能是个窝。
　　“我要这间。”安妮挑了一个靠里面的房间，直接跳到了床上。
　　“多谢。”薇拉对跟老板娘道了声谢，然后递过去一小袋金币，大约10几个的样子。
　　“你们是塔米尔的朋友，我还要钱做什么。”老板娘笑着轻轻挥挥手。
　　“那多谢了，还没问老板娘你的名字？”薇拉只能收回钱袋。
　　“泰勒·维吉妮，叫我泰勒就好了，时间不早了，好好休息，有事随时来找我。”老板娘对众人行了一礼便离开了。
　　“这俩人绝对有故事。”安妮靠在门口点上了烟，薇拉也站在了门口，看着老板娘离去的背影。
　　“你这么关心这个做什么？”薇拉很好奇，安妮的关注点为什么都在奇奇怪怪的地方上。
　　“这不是关心，这是好奇，你都不好奇吗？”安妮吧嗒着烟嘴，俨然一副八卦记者的嘴脸。
　　“我为什么要好奇这个？”薇拉已经完全搞不懂面前这个时而懒懒散散，时而冷静趁着，时而又有些脱线的学生了。
　　“女的不都这样吗？”安妮再一次为自己的无聊而找了借口。
　　“谁说的？”薇拉挑了挑眉毛，她觉得安妮是在讽刺她不像女的。
　　“你们俩不好奇吗？”安妮问向在铺床的柳叶和贝丽，今天晚上房间的分配是安妮和柳叶一间，贝丽和薇拉一间。
　　“我还好啦......”柳叶笑了笑。
　　贝丽直接摇头，薇拉再一次把视线放在了安妮脸上。
　　“哎呀，太晚了，该睡觉了。”安妮干笑了两声，扭头进屋，还带上了门。
　　薇拉见此，也是轻轻笑了一下，转头进了屋。
　　。。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 听说女格斗家三觉了
　　今天断更刷DNF去辽~
　　《关于转生成扶她娘的那些事》第一卷 不正常的打开方式 听说女格斗家三觉了 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第一卷 不正常的打开方式 90.墨菲定律真的是可怕的东西
　　“呼......这个味道我是真的好喜欢。”安妮趴在已经被他滚成了一团的被子上，呼吸着被子上的味道，那是白天刚刚晒过的阳光味道，安妮仿佛回到了小时候，每天下午放学回到家都正好帮母亲收被子，晚上睡觉的时候就会伴随着这种味道，让他睡的很安心。（不过据说那个味道是螨虫的尸体烤焦了的味道）
　　“那我以后也把被子多拿出去晒一晒。”柳叶小姑娘点点头，把安妮这个小爱好记在心里。
　　“叶子酱。”安妮从一团被子中抬起头。
　　“嗯？”小姑娘看向安妮，发现安妮正在脱衣服。
　　“咱们是出来干什么的来着？”安妮脱掉外套，顺手还脱掉了束胸，两个超级Q弹的东西跳了出来，晃悠的柳叶眼晕，低头看看自己，她觉得有一种发自内心的无力。
　　“修行历练啊。”小姑娘将刚换上的睡衣又紧了紧。
　　“我咋感觉好像一直在旅游一样呢。”安妮换上了一套宽大的睡袍，平躺在床上，任由旁边的柳叶羡慕。
　　“我记得老师说过，这样也是一种修行，要多看多经历，不是只有战斗才会使人成长。”小姑娘想了想答到。
　　“这真是她说的？”安妮一副超级惊讶的样子，毕竟薇拉怎么看怎么不像是会说出这种话的人。
　　“是詹妮老师说的，那天姐姐大人在睡觉。”小姑娘笑着说到，她想起了那天安妮睡的有多香。
　　“我就说嘛......”安妮看向窗外的月色，不知不觉已经月上中天，每到了这个时候他总有些淡淡的惆怅，来到这个世界都已经有快两个月了，可是他还是有种莫名的孤独感，虽然在这里他有了在地球上没有的生活和体验，也有了新的朋友，更是有可爱的妹子可以让他随便摸（流氓行为，请勿模仿）。
　　“姐姐大人，我好想每天都和现在一样......”柳叶声音低低的，似是自言自语。
　　“嗯？”安妮看向柳叶。
　　“每天都很平静，还可以接触到各种各样的人，也不用为什么事情而发愁.......呜呜呜.....”小姑娘的话还没说完，就被飞身扑过来的安妮捂住了嘴巴，柳叶眼里还有两个Q弹的不行的东西在乱蹦。
　　“少女你知道你在说什么吗？嗯？”安妮声音压的低低的。
　　“唔？”柳叶一脸懵，同时脸以肉眼可见的速度瞬间变红。
　　“你这可是在立大旗，知道吗？”安妮松开捂住柳叶嘴的手，翻身躺在了在柳叶旁边。
　　“曾经有个叫爱德华·墨菲的人总结出一个定律：如果有两种或以上选择，其中一种将导致灾难，则必定有人会作出这种选择。简单的说就是越怕什么越来什么，就拿你刚才的想法来说，你想过平静的生活，但是事实往往就会向着相反的方向发展。”安妮开始显摆他那并不怎么丰富的知识储量。
　　“啊？”柳叶完全不知道安妮在胡说什么，但是她很喜欢靠在安妮身边的感觉，喜欢他的味道，最起码在安妮身边很凉快。
　　“嗯......好吧，我希望墨菲定律在这里不存在。”安妮叹息一声，他可不希望他的异界生活被一些奇奇怪怪的事情打乱，他只想吃吃喝喝玩玩乐乐，虽然这个想法可能也是个大旗。
　　“嗯。”柳叶听不懂安妮说的什么的时候就安心的享受在安妮身边的感觉，只需要偶尔应一声就好，安妮会自己嘚不嘚的说完的。
　　安妮歪头看向柳叶，二人四目相对，都在对方的眼睛里看见了自己都样子，安妮轻轻一笑，轻轻揽住了柳叶的胳膊，感受着小姑娘的温温软软，心里很是安稳踏实，本来他以为二人这么接触总有一天会出现一些意外的事情，结果他发现他竟然完全没有那种想法，导致他一度以为自己那啥不好使了，但是后来经过他偷偷的测试，他的设备没有任何毛病，只是他打心里没有那种想法了而已。
　　并不是安妮娘化了，而是类似那种老夫老妻的相处方式而已，虽然他们才认识俩月。
　　“叶子酱往那边点，这床好像有点小。”安妮挠了挠小姑娘的手心。
　　“嗯，好.......”小姑娘向另一边蹭了蹭，安妮就这样钻进了被窝，柳叶一下子感觉到被窝的温度降了下来。
　　“还是有点挤........”安妮嘟囔着，完全没有意识到是因为他占了很大一块地方。
　　柳叶本来还想再往边上挪一下，但却被安妮一把揽住了腰，然后拉进了怀里，她只觉得胸口被两坨弹性超棒的东西顶住了，抬眼发现安妮的脸已经近在眼前，她能清楚的感觉到安妮轻微的呼吸还有身上的味道。
　　“吸.......吸........叶子酱你是柠檬味的。”安妮像是抱抱枕一样，埋在柳叶脖颈附近嗅了嗅，熟悉的柠檬味，安妮也很喜欢。
　　“.......嗯.......”柳叶轻声应了一下，她现在已经晕晕乎乎的了，安妮还把腿架在了她腿上，这个人睡相一如既往的夸张。
　　“晚安，叶子酱。”安妮用他最后的意识说了声晚安，然后就睡了过去。
　　“晚安，姐姐大人。”柳叶轻声回到，也进入了梦乡。
　　。。。。。。。。。。

第一卷 不正常的打开方式 91.早上起来就很适合做一些奇怪的事
　　“嗯........今天又是充满希望的一天。”安妮看着窗外的朝阳，轻声嘟囔着。
　　安妮难得的起了个大早，还是自然醒，而柳叶却也难得的没有早早醒来，睡了个懒觉。
　　“就算醒了也好想就这样躺在床上不动弹啊........”长长的出了口气，安妮侧头看向怀里的柳叶，小姑娘正靠在他肩头呼吸绵长，还没醒来。
　　“娘的，这要是放以前，老子哪想过这种生活，最起码三年起步吧？”安妮心里想到。
　　可不是嘛，作为一个单身时间等于年龄的当代青年，安妮都已经放弃幻想自己有一天能搂着一个妹子醒来，更别说是这么好看的花季少女。
　　“叶子酱好像才16岁吧？........啧啧啧，好像过了死刑门槛了？再过两年我是不是就可以.......”人嘛，躺在床上就喜欢胡思乱想，安妮作为遵纪守法的好公民，就算到了异界也一样，虽然这边16岁就可以结婚了。
　　“以前还没怎么注意过，这小妮子长的有点像十六夜咲月啊，就是发型不一样......”安妮开始仔细端详起身边的人，毕竟如果不出意外的话，二人会在一起很长很长时间，多了解了解总是好的。
　　16岁这个年纪正是女孩子最美年龄段的开始，她们脱去稚气，散发出青春的魅力，柳叶还是比较成熟的那种，已经初具雏形，看的安妮心痒痒。
　　“这要放到地球上得多少小伙子抢破脑袋啊，现在便宜我了，啧啧。”安妮暗自砸吧嘴。
　　的确，这个年纪的孩子在地球上应该正好是高中生吧？这个时候的小伙子们正是那种小女生看他一眼都觉得人家喜欢自己的阶段，像是柳叶这种温柔体贴善良，长得还超级漂亮的女生简直就是香的不行。
　　“唔......”可能是安妮的视线过于有侵略性，或者是自然醒，总之，小姑娘是缓缓睁开了眼睛。
　　“早上好，叶子酱。”安妮还打了个招呼。
　　“......早上好，姐姐大人......不好意思，我睡过头了.......”柳叶看见安妮的脸距离她这么近，下意识的红了一下，但是最近一段时间总是二人一起睡，有些习惯了，想起每天早上的工作，赶紧跟安妮道歉，然后就要起床，却被安妮一把拉住，抱在怀里。
　　“哪有那么多事情要做，这才刚早上，赖床才是正经事。”安妮把下巴垫在了柳叶头顶，柳叶的脸就正好bia（没打错，拟声，bia）在那两坨凸起的肉上。
　　“唔.....”柳叶的嘴巴正好被某坨肉堵上，说不出话来，只能任由安妮抱着。
　　“嘿嘿......”安妮贱笑了两声，弄的柳叶心里毛毛的，还没等她反应过来，就有一只冰凉的手抓在了屁股上。
　　“唔唔呜.......”柳叶轻轻的挣扎了一下，但是安妮没有什么其他的动作，只是抓着轻轻捏了一下就松开了，柳叶早习惯了安妮这流氓行为，也就安心的趴在安妮怀里。
　　“叶子酱以后能生儿子啊........”安妮又伸手拍着柳叶的屁股，作为一个老绅士，这点福利他还是会收的。
　　“嗯？”小姑娘发出一声代表疑问的鼻音。
　　“屁股大生儿子嘛。”安妮又稍微用力的拍了两下。
　　“呀！........”小姑娘娇呼一声，想把头埋的低点，却只能把脸陷进安妮的Q弹里。
　　“哈哈哈.......”安妮笑的很开心，类似那种捉弄妹妹成功的哥哥一样。
　　“你们在笑什么呢，该起床了。”这时，房门被推开了，薇拉站在了门口。
　　“哦.......不好意思，打扰了。”薇拉看见二人抱在一起，床上的被子都掀开了一点，正好露出安妮放在柳叶屁股上的爪子，紧接着，这个本来一直高冷的大姐竟然蹦出这样一句话，然后丢给安妮一个绕有深意的眼神，关上了房门。
　　“呜..........”柳叶悲鸣一声，安妮也干笑两声，不过以他的脸皮厚度，这点事情完全不在乎。
　　“起床吧，人家都来叫了。”安妮把柳叶放开，起床换衣服。
　　依然是昨天那套银时cos装，安妮叼着烟晃晃悠悠的就出了房间，走下楼，正好看到薇拉坐在大厅的一张桌子旁。
　　“贝贝酱呢？”安妮一屁股坐在薇拉对面一条腿还踩在了凳子上，就这么大马金刀的一坐，还叼着烟，按他老家话来说，二流子啥样他啥样。
　　“你还真适合做一个男孩子，贝丽去跟着泰勒准备早餐了，她说要学习一下。”薇拉看了安妮一眼，嘴角轻轻挑了一下，然后继续低头喝着自己泡的花茶。
　　“那你看........”安妮也拿过一个杯子给自己倒上，心道他本来就是个男的，只不过身体不是而已。
　　“虽然适合，但是你依然是女生，知道吗？”沉默了一会，薇拉蹦出来这么一句话。
　　“噗.......”安妮一口茶全喷在了地上，然后一脸见鬼的看着面无表情的薇拉。
　　“你说啥？”安妮擦了擦嘴，试图确定薇拉刚才是不是说了什么不符合人设的话。
　　薇拉没有说话，抬眼看了安妮一下，这一眼看的安妮浑身不自在，就像是在看一个走上一条百合无限好大路的学生一样，安妮还没法反驳，怎么反驳嘛，脱裤子给她看？那是耍流氓吧？
　　“你忙，我去看看叶子酱在干嘛.......”安妮丢下一句话就跑了，没法反驳就溜溜球好吧。
　　。。。。。。。
　　未完待续
　　读者群号~~有缘人可以来扯淡哦~

第一卷 不正常的打开方式 92.生活就是这样，再狗血的剧情都能出现
　　“别看有的人平时是大闷葫芦，内心活动可多了呢........”安妮碎碎念着走上楼，他们的房间在二楼最里面，当他走到一半的时候，却被一个声音叫住。
　　“那边的小哥......咳咳.......”
　　安妮寻声找去，就在他刚路过的一个开着门的房间中有一个老妇在地上趴着，他又四处看了看，这走廊就他一个人，那就肯定是叫他的了。
　　“老太太，您叫我？”安妮靠在门口，没进屋，无论是不是在马路上，扶老太太可是大忌，安妮理智的站在了门口。
　　“是啊小哥，奴家不小心摔倒了，拐杖滚到了那边，自己站不起来，你能帮我把拐杖捡回来吗？”老妇人颤颤巍巍的抬手指着门口的一根拐杖。
　　“呃.......”安妮搓了搓下巴，帮不帮呢？这要万一粘手上了可挺恶心的，但是安妮还算是有些善良的，就在门口纠结着。
　　“小帅哥你在这干嘛呢？”一个声音在安妮身后响起，闻声看去，原来是老板娘泰勒。
　　“喏，这老人家摔倒了，我在犹豫要不要帮帮她。”安妮一指屋内。
　　“小混蛋，你在想个什么？”泰勒白了安妮一眼，快步走进屋内，这一眼，万种的风情，安妮感觉脊梁沟都麻了一下。
　　“夜铃小姐，你还好吧？”泰勒的声音依然温柔绵软。
　　“老身还可以的，就是年纪大了......”老妇的声音响起，她已经被泰勒扶到了床上。
　　“在我心里夜铃小姐永远年轻漂亮。”泰勒轻轻帮老人把散乱的头发梳理了一下，拿过一旁的毛巾，用水浸湿，拧干之后在老妇身上擦拭着沾到的尘土。
　　“得了吧，我自己什么样子我还是知道的，你看那边小哥的眼神就知道了。”老妇笑着看向门口的安妮。
　　“是呗，人要服老，知道吗，那么在意年龄多累啊。”安妮摊摊手，叼起了烟。
　　“哈哈哈......咳咳........”老人也笑了起来。
　　“你怎么一直叫她小姐啊，讲道理怎么说都得叫个阿姨什么的吧？”安妮问向泰勒。
　　“夜铃小姐可是当年布鲁姆郡著名的歌舞姬，为了见到她一面而来的人挤满了整个镇子，而且更是当年欧文帝国有名的美女。”泰勒给老妇人轻轻的按摩着肩膀。
　　“说这些做什么，奴家只是个一身病的糟老婆子而已。”老人用布满褶皱的手轻轻拍了拍泰勒的手，颤颤巍巍的拄着拐杖走到了安妮面前，款款一礼，至少放在三四十年前的话是这样，以老妇人现在的样子来说，只能是有点别扭。
　　“奴家没有一个正式的名字，只有当年在风月场上留下的别号，夜铃。”
　　“你好，我叫安妮。”安妮见到人家主动跟他打招呼了，他也得客气一下。
　　“小哥长得还真是俊俏呢，奴家要是年轻个四十岁，可能会追求你呢.......”夜铃打量着安妮，眼中有些许亮光。
　　“啊哈.......哈哈.......”安妮干笑，他完全看不出面前这个因为年老而体型严重缩水到不足一米六，佝偻着身躯的小老太太怎么会是当年有名的美女。
　　“可惜，你比他少了些男子气概，小哥你更像一个女孩子.........”夜铃轻轻叹气，拄着拐杖，慢慢的从安妮身边走过，然后缓缓消失在安妮的视野，留下了她轻声哼唱的不知名的歌谣。
　　“这老太太有故事啊.......”安妮嗅到了狗血八卦的味道。
　　“当然有故事了，夜铃小姐可是我们这一代人最崇拜和向往的人了。”泰勒走到安妮身边，轻轻带上了夜铃的门。
　　“呦吼，我有点想知道了。”安妮叼着烟杆晃晃悠悠的跟在泰勒身边。
　　“小孩子最好不要打听这些，而且........”老板娘停住了脚步，转头看向安妮。
　　“尤其是男孩子，还是你这么俊的.......”老板娘依然温柔似水落落大方，她上上下下的打量了安妮几眼，然后轻轻的拍了拍他的脑袋，说完之后就离开了二楼，留下安妮自己原地凌乱。
　　“这怎么像我小姨哄我的时候一样？莫名其妙差了一辈的感觉........”安妮撇撇嘴，回头走向自己房间，还没走到门口，就正好碰到了收拾完毕的柳叶，二人便一起下了楼。
　　.................
　　“昨天晚上休息的怎么样？那里环境还不错吧？”塔米尔问向几人，吃过了早饭之后安妮一行人便到了塔米尔的酒馆门口，正好碰见他走出门。
　　“地方很好，而且还没有收我们住宿费。”薇拉点点头。
　　“住的好不好还是其次，我最好奇的是你和老板娘到底是什么关系？”安妮叼着烟，丢给塔米尔一个暧昧到不行的眼神。
　　“什么关系？”塔米尔一脸的迷茫。
　　“装，继续装。”安妮拍了拍大叔的肩膀,l，露出一个男人都懂的表情。
　　“啊？”塔米尔继续懵b。
　　“那老板娘.......哎哎哎，你拉我干什么......”安妮还没说完便被薇拉扯到了一边。
　　“别说一些有的没的了。”薇拉用手指按住了安妮的嘴，并送给安妮一个白眼。
　　“唔。”安妮听话的闭嘴，主要是给薇拉这个白眼的面子，高冷大姐姐的白眼也别有味道呢。
　　。。。。。。。。。
　　未完待续
　　欢迎加读者群扯淡~

第一卷 不正常的打开方式 93.世界怎么可能那么美好
　　“别看这里以那种行业而出名，其实这里其他的特色还是有不少的，比如各种酒。”塔米尔为众人介绍着一家又一家的酒馆和酒庄。
　　“确实，这里最早出名的其实是酒，不过不知道从什么时候开始就变成了那种地方。”薇拉点点头接着说到，她以前也是听说过这个地方只不过一直没机会来而已。
　　“就好像东X一样.......”安妮撇嘴，打量了一圈，发现街道上没有了那些穿的很凉快的女子，估计是上午不工作吧。
　　“不过话说回来，那种地方大叔你去没去过啊？”安妮继续用那种促狭的眼神看着塔米尔。
　　“啊？.......这个........这个........”塔米尔支吾了半天也没说出个啥，毕竟这个问题过于尖锐了。
　　“你能不能不要总问些奇奇怪怪的东西？”薇拉帮塔米尔缓解了尴尬的局面，安妮的嘴角一咧，露出两排洁白的牙齿，两个小姑娘跟在一旁捂着嘴偷乐，塔米尔只能一脸苦笑。
　　“接下来我就带你们去一家特别好的酒庄，那个老板酿的酒简直是绝品。”塔米尔带着几人转进了一条小胡同。
　　“怎么走这么条路啊？”安妮打量着这只能并肩走三个成年男人的小胡同，这种小胡同一般情况下不是什么旅游景点吧？
　　“这里是近路。”塔米尔摊了摊手。
　　“我就知道。”安妮续上烟叶，反正无害，一直点着都没问题。
　　“话说，从刚刚开始，你们有没有闻到什么味道啊？”安妮抽着鼻子，虽然闻到的大部分都是自己的烟味。
　　“只有你的那个东西散发出的味道。”薇拉指了指安妮的烟杆。
　　安妮挑了挑眉毛，将自己的感官从普通人水平提升到了应该有的水准，一瞬间，几千米外的虫鸣都能清晰的分辨，整个布鲁姆的每一处餐馆的味道都能被他的大脑记录，这也就是安妮一般都将感官压制的原因，太吵了，虽然以他的实力完全不用在乎这些，但是依然还是很闹心。
　　“叶子酱。”安妮吸了吸鼻子，然后看向了柳叶。
　　“确实有，而且是血腥味。”柳叶点了点头，表情有些严肃，二人同为血族，自然对血腥气极为敏感，就算安妮压制了感官也依然会有反应。
　　“嗯？”薇拉皱了皱眉头，仔细闻了闻，她的八阶实力貌似没有发挥什么作用什么都没闻到，因为旁边安妮的烟杆还在冒烟，干扰太严重了，所以有时候公共场所戒烟是很对的。
　　“这边。”安妮和柳叶寻着味道走去。
　　“你们去干嘛？有血腥味不是什么大问题吧，一般杀鸡或者其他小型肉食生物的时候都会在巷子里面的。”塔米尔说到。
　　“是的，一般都会有这样的习惯。”薇拉也点点头，但是还是跟了上去。
　　“如果是魔兽什么的我就不会说了，这个味道是人类的血液。”安妮撇撇嘴，狭窄的小巷里面出现血腥味，这可是一个大瓜，安妮最喜欢凑热闹了。
　　“你确定？”薇拉眉头皱了起来，塔米尔的表情也严肃了下来。
　　“骗你没糖吃。”安妮没有跟这俩人废话，快步走向血腥气的来源。
　　几个人弯弯绕绕的竟然穿过了三四条巷子，在转过一个被垃圾堆满的拐角后，这里的血腥味薇拉都已经可以闻到了，倒不是有多么浓，只不过这条巷子通风比较好而已，因为出了这条巷子便是布鲁姆最繁华的风俗街。
　　“到了。”安妮站定在巷口，扫视一圈，最终将视线锁定在了一堆成山的垃圾上。
　　安妮直接走向了那堆垃圾，柳叶也紧跟了上去。
　　安妮挥手一扇将垃圾堆吹开了一部分，本就散发着恶臭的垃圾堆更是臭出了天际，在巷子里的众人更是都捂住了鼻子，安妮这厮不知道从哪摸出来几个防毒面具丢给众人，自己更是戴上了一个加厚的。
　　“小时候总被说不好好学习长大了掏垃圾堆，原来在这时候灵验了吗？”安妮腹诽，手上又是两下，垃圾堆被他掏了个大坑出来。
　　一卷沾了血迹的毛毯暴露了出来，安妮将这卷毛毯隔空拽了出来，放在了地上，掀开。
　　“啧......”饶是安妮神经粗大的一批也不禁嘬了一下牙花子。
　　“这......”塔米尔看了一眼就把头扭到了一边。
　　“姐姐.......”柳叶搂住了安妮的胳膊，显然这个画面有些刺激了。
　　只见那卷毛毯中裹着一个人，一个浑身是血的女人，她浑身未着片缕，瘦骨嶙峋，还遍布着各种伤痕，鞭痕齿痕烫伤等等，除了血迹之外还沾有其他的东西，安妮这种老绅士一眼就认了出来。
　　“这是怎么回事？”薇拉眉头都要拧到一起了，弯下腰想去试探这个女人是不是还活着。
　　“别动。”安妮一巴掌拍掉了薇拉的手。
　　“嗯？”薇拉看向安妮，不明白他为什么要拦着自己。
　　“你这样容易被传染病的。”安妮掏出一副塑胶手套戴上，拉出系统的信息面板，在面前这个女人的头顶上果然飘着一大串debuff，血量还剩下一丝，说明还活着，但是估计也差不多了。
　　“病？”
　　“嗯，m毒，一种传染病，具体的没法简单解释，她还有半口气，不过估计挺不了多长时间，伤口严重发炎感染，破伤风，贫血，营养不良，而且还怀了孕........”安妮轻轻翻动着地上的女人，结合着系统给出的信息分析着，毕竟安妮的母亲是个医生嘛，这套流程他熟啊。
　　安妮说的时候语气没有任何起伏，却让周围的几个人听的直揪心。
　　“能救吗？”薇拉问向安妮，她自己都没发现，她已经习惯了听取安妮的意见。
　　“..........”安妮沉默，救是肯定能救，就算是死了都能复活，不过救了之后呢？
　　“怎么？”薇拉看出了安妮的犹豫。
　　“能救，但是我不想救。”安妮最终还是说出了他的答案。
　　“为什么？”塔米尔问到，他对这个神秘的女孩好奇了起来，竟然能让薇拉都听话。
　　“救得了一时，救不了一世。”安妮摇头。
　　“这话怎么说？”
　　“表面意思，有机会再解释，先把这处理了。”安妮摆手，他可懒得浪费吐沫解释。
　　“那你打算怎么办？”薇拉想要往前一步仔细检查一下，但是被安妮挡住了。
　　“让她走的痛快点吧。”安妮叹了口气，凝聚魔力，几个水球出现在半空，缓缓落在女人身上，清洗着血迹。
　　“.........也好。”薇拉沉默了一会说到，然后转身向另一边走去。
　　。。。。。。。。。
　　未完待续
　　欢迎加群~

第一卷 不正常的打开方式 94.有的事情不要想太多
　　“这个印记是什么意思？”安妮指着被清洗的差不多的女人身上露出的一块印记问柳叶。
　　“这个........不认识呢......”柳叶仔细看了看，但是在她的知识储备里面没有印象。
　　“看她这个样子也不像是会去纹身的样子........”安妮嘟囔着，转头走到薇拉旁边拍了拍她。
　　“怎么了？”薇拉转过身，表情不是很好看，毕竟这种事情放谁身上谁都要难受，眼睁睁看一个人濒死却不能救，这对于正义值比较高的薇拉来说很难接受。
　　“她身上有个印记，看看你认不认识。”安妮直接拉着薇拉来到女人身旁，一指那个印记。
　　“这是........奴隶印记？”薇拉打量了几眼，一下子就认出了这个东西。
　　“我好像在哪听过这个名词.......”安妮捏着下巴调动起他那不是特别常用的脑细胞，但是结果肯定是没什么用的，这种一看就是在学院学的东西他怎么可能记得住。
　　“姐姐，是大陆史课上学的啦.......”柳叶适时的给安妮科普。
　　“在人类领地本来也是有奴隶制的，那时候的奴隶多半都是战争的受难者，随着战争的平息，奴隶逐渐的减少，那些奴隶商人则开始肆意抓捕一些偏远地区的人，或者是偷渡到兽人领地抓捕兽人，更有甚者跑到了精灵的领地去抓捕精灵，因此差一点爆发又一场战争，在一百多年前由院长提出，各个帝国领袖及兽人皇和精灵女皇一致同意的禁奴协议被签订，之后奴隶商人被多种族联合剿灭，自那之后便没有了奴隶商人贩卖奴隶这种事情的发生，奴隶印记则是奴隶商人留下的，为了区分也为了防止逃跑，也应该随着奴隶商人消失而消失了才对........”柳·学霸·叶日常给安妮上课，安妮学渣本质暴露无遗。
　　“书上说的其实并不全对。”薇拉摇摇头。
　　“其实奴隶商人并没有完全消失，只不过势力大减，也不敢像从前那样放肆了而已。”
　　“那是肯定的，人类在巨大的利益面前绝对会铤而走险，只要利益足够，他们会舍弃一切，包括亲情，友情，爱情。”安妮一副我早就知道会这样的表情，然后一挥手用坚冰封住了女人的身体，也在一瞬间结束了她的生命，身上的伤痕也被安妮抹去，她就像一个被冰封的公主，只不过没有了生命，也没有了痛苦。
　　柳叶和贝丽两个小姑娘靠在一起不忍心看向冰块中的女人，柳叶更是想起了认识安妮之前的两天她的遭遇，心情极为复杂。
　　薇拉看向安妮，她不明白安妮为什么还是如此冷静，一个生命就刚刚在她手中逝去，还能认清人类的劣性之一，她真的只有18岁吗？
　　“我在边境的这些年，几乎每年都要处理掉一些试图越境的捕奴者，我把他们的尸体吊在边境最近的城门口以作警示，但却依然没有作用。”说完，薇拉转头走向了巷子口。
　　“艾玛，这姐姐挺狠啊........”安妮想象了一下薇拉把一群人的尸体吊在城门上的样子，直接打了个哆嗦。
　　“我跟过去看看。”塔米尔走过来，表情有些严肃，对着安妮点了点头，跟上了薇拉。
　　这时候的塔米尔才像一个成熟稳重的老男人，而不是那个饱经沧桑的温柔大叔，当年的他抡着重剑的样子也会迷倒一些品味特殊的小姑娘吧？例如.......泰勒老板娘？
　　安妮又放飞了自己的思维，开始乱想，柳叶把那块坚冰收进空间戒指，准备找个好地方安葬，贝丽用火将附近因为坚冰形成而产生的冰霜蒸发掉，然后又和柳叶一起将被翻开的垃圾堆复原，细心程度让安妮汗颜，他本来都要扭屁股走人了。
　　“走吧，咱们还得在城里溜达一圈呢。”安妮拍了拍两个小姑娘的肩膀，走在了前面。
　　两个小姑娘对视一眼，都是不明白安妮为什么还有心情溜达，但是还是听话的跟上了，不过不会有人看到，安妮那双红宝石一样的眼睛中闪过的亮光。
　　“天气真好呢，连朵云彩都没有，哈唔~我都有点困了。”走出巷子，安妮一行人来到了一条非常繁华的街道，宽阔的街道上人来人往，商贩的叫卖声连成一片，两旁的楼上还有一些穿的很凉快的女人在向下打量，安妮暗叹这行业发达的连白天都开张了吗？
　　“是啊，很好呢。”柳叶抬头看向天空，声音轻轻的。
　　“但是巷子里依然黑的要命，不是吗？”安妮点燃烟锅里的烟叶，然后慢悠悠的向前走去。
　　小姑娘回头看了看在身后那漆黑的小巷，好像明白了什么，快步跟上了安妮。
　　“姐姐大人，你是想说，只要有光明的地方就有阴影，越是光明相对的阴影也就越黑暗，是吗？”小姑娘在安妮身边问到，满脸的崇拜。
　　“你说啥呢？我只是想说，为啥放着好道不走净穿胡同啊？”安妮一脸你想多了的表情，继续晃晃悠悠的向前走去，留下小姑娘在原地一脸懵B。
　　转过头的安妮露出来一抹坏笑，继续向前走去。
　　。。。。。。。
　　未完待续
　　加群扯淡哦~

第一卷 不正常的打开方式 95.年纪大了自然就啰嗦了
　　“这家就是布鲁姆最大的一家酒馆了，距离刚才那里只有五十步左右的距离，而且这里也是公认的那啥质量最高的一家。”塔米尔指着一扇特别显眼的大门说到。
　　“废话，这家一看就很大，没看这门就有两层楼高吗？不过这个质量嘛........你去过？”安妮叼着烟晃悠到了这家酒馆对面，这里有一家餐馆，安妮很佩服这家餐馆老板的眼光，这地理位置简直好到飞起，在对面消耗了体力正好出门就可以补回来，这一年怕是要赚个百十来万金币了。
　　“我哪去过.......”塔米尔干笑着摆摆手。
　　“客人需要点什么？本店有特色的滋补菜品，包您吃下去之后龙精虎猛，决战天明。”店员见众人进屋，直接迎了上来。
　　“果然.......”安妮挑了挑眉毛，不出他所料，这里果然会卖这些东西。
　　“这个，这个，还有这几个，都要一份，剩下的你们点吧。”安妮拿过菜单，直接点了好几个肉类的菜，然后就把菜单递给了众人。
　　“就这些吧。”薇拉直接把菜单推了回去，看起来是没什么食欲。
　　“好的，客人请稍等。”店员接过菜单便离开了。
　　“我们来这里做什么？”薇拉开口，众人不知不觉的就跟着安妮来这了，还不知道安妮是什么意思呢。
　　“吃饭啊，你们没饿吗？我都快饿死了。”安妮左手托腮，右手食指点着桌面，满脸我真的很饿的样子。
　　“真的？”薇拉才不会相信安妮的鬼话，相处这么久了，他哪句话是扯淡那句话是认真的，薇拉也能分辨的出来。
　　“真~的~”安妮拉着长音。
　　“盯~~”薇拉没有说话，就那么盯着安妮。
　　“不信算了。”安妮拧过头去，他这点小九九其实很明显了。
　　“算了，我不管你在想什么.......”薇拉不再盯着安妮，侧头看着马路对面的风俗馆。
　　“但是，一定要注意安全，这不是在你们家里，没有人会迁就你们，每一个人都可能对你心存恶意。”
　　望着突然进入家长模式的薇拉，安妮有些不适应，这人不是一向都走高冷路线的吗？不过薇拉的关心安妮还是能理解的，但是违和感却已经拉满了，一个看起来和他差不多大的小姐姐和他妈妈说的话一样，那感觉........啧啧。（虽然这个小姐姐可能比他母亲年龄还要大）
　　“知道啦，一副上了年纪的样子.........”安妮最大的“优点”就是嘴巴从来没有把门的，想到什么就说什么，完全不在乎别人怎么想。
　　薇拉闻言眼皮一跳，没有说话，她都有些习惯了安妮这张嘴，柳叶和贝丽两个冰雪聪明的小姑娘只是在一旁偷偷的笑了一下，不过此时还有一个和安妮不怎么熟的人在场，那就是看似忠厚老实的老大叔塔米尔。
　　“看来薇拉也到了这样的年纪了吗？”塔米尔呵呵笑着，完全没意识到自己的补刀行为。
　　“我记得刚认识薇拉的时候我就已经40多岁了，那时候薇拉才20出头........”塔米尔端起侍者送上的热茶，轻轻抿了一口。
　　“行了，别说了，你真的是年纪大了，都开始回忆过去了。”薇拉阻止了塔米尔继续说下去。
　　“那你今年多大岁数了？”安妮看似随意的问了一句，对面的薇拉端着杯子的手突然一紧，刚想出声拦住塔米尔，但是却还是慢了一步。
　　“我今年应该是60多一点吧，我也记不清了，毕竟年龄什么的也不太重要吧。”塔米尔搓了搓胡子。
　　“哦~~”安妮拉着长音，眼神不由得飘到了薇拉身上，只见薇拉貌似很淡定的在喝茶，只是安妮发现她那双修长的手上隐隐有青筋跳动，再对上她的眼神，安妮只觉得一股杀意打后脊梁窜上来。
　　“咳咳........”安妮假装咳嗽移开视线，不过他也明白了，在这个世界上最不值钱的就是年龄，因为大部分人都修行过，经过能量锻炼的身体远远比地球上那些泡在有毒的空气中的身体强大，寿命自然就长得多，更何况还有长生种族。
　　“别看我这样，我现在也算是中年阶段呢，就是长的着急了点，不像薇拉，她还是和当年一样.......”塔米尔还想再说点什么，但是被侍者打断了。
　　“客人，您们的菜来了。”侍者将一盘盘的菜放在了桌子上，一瞬间，各种肉类的香气飘散开来。
　　“哎呦，看起来还行。”安妮搓了搓手，柳叶适时的递过来安妮的专属餐具，因为这个世界是没人用筷子的，安妮的刀叉还用的很笨，所以只能单独弄一套餐具带着了。
　　“你吃饭的方式还真特别。”塔米尔头一次见到筷子，感觉很新奇。
　　“特别的多了，这才哪到哪........”安妮随口答了一句，然后就对桌上的菜下手了。
　　“嗯.......叶子酱，这个没你做的好吃。”安妮吃一道菜就点评一道菜，异界的烹饪方式过于简单，哪像华夏的煎炒烹炸焖溜熬炖，柳叶现在学的也差不多了，所以做出来的菜已经有模有样了。
　　“是吗？谢谢姐姐。”小姑娘很开心的接受了夸奖，因为这也是她比较自豪的手艺。
　　贝丽在一边文文静静的小口吃着，默默的学习着安妮点评的时候提到的知识点，毕竟作为资深吃货的安妮也是半个厨子。
　　。。。。。。。。
　　未完待续
　　～

第一卷 不正常的打开方式 96.听说有双倍月票？
　　“嗯.......他这个肉弄的时间长了，口感不是太好。”安妮点评着面前的菜，然而他吃的比谁都香。
　　“也没耽误你吃，说那么多有什么用。”薇拉轻轻将一块肉放进嘴里，眉毛轻轻抖了一下，安妮说的确实没错，而且不如柳叶小姑娘弄出来的菜好吃，不过对于她来说，吃饭只是习惯，毕竟到了她这个阶位，进食摄入的能量完全可以忽略。
　　“你还对吃的很有研究吗？”塔米尔问到，他现在越来越对薇拉的这个学生感到好奇了，一向安静，沉默寡言的薇拉竟然会收一个这么一个.......特别的学生，塔米尔实在是找不到形容词来形容安妮，说他活泼吧，他却总是一副懒得动弹的模样，说他安静吧，这厮有时候屁话超多，说他很好相处吧，还总是一副冷冷淡淡的样子，处处透着古怪。
　　安妮可不管别人怎么想，他只管自己开心就好，毕竟这里又不是地球，没有那么复杂的社会关系，他可真是解放天性了。
　　“你一会有什么计划？”薇拉突然问向安妮。
　　“嗯？什么什么计划？”安妮正擦着嘴，没有注意听薇拉说话。
　　薇拉指了指马路对面的风俗店，没有多说什么，今天的事情对她来说其实没有多大影响，只是有些不爽，既然安妮想要查一查这件事，就由着他了，这也算是一种历练，而且安妮的鬼主意多的是，她也很好奇安妮能弄出什么幺蛾子来。
　　“哦，那个啊，一会进去看看，不进去看看怎么能有计划？”安妮点上烟，一脸享受的靠在椅子背上，所谓饭后一支烟，赛过活神仙，大概也就是这样了。
　　“嗯？”众人一齐懵b。
　　“不入虎穴焉得虎子，这句话知道啥意思不？不进去看看怎么知道里面什么情况，不知道什么情况怎么制定计划？”安妮食指轻点着桌面。
　　“这.......不好吧？”最终还是老大叔提出了疑问。
　　“有啥不好的？你也得跟我进去。”安妮露出一抹坏笑。
　　“我就算了吧......”塔米尔连忙摆手。
　　“不行，你是本地人，必须一起，这样方便。”安妮直接否定了塔米尔的退缩行为。
　　“姐姐，这样不好吧.......”柳叶拽了拽安妮的衣角。
　　“没什么的啦。”安妮摸了摸小姑娘的脑袋。
　　“好像也可以。”薇拉打量着安妮，男装的安妮虽然还是很像女孩子，但是行为举止之间还是很有男孩子气息的。
　　“你看，就这么定了，叶子酱和贝贝酱就交给你了，我和大叔去逛窑........咳，去侦查敌情。”安妮拍了拍手决定了接下来的行动。
　　“我和你们两个一起去。”薇拉却说出了让众人全部懵b的话。
　　“啥？”安妮掏了掏耳朵，他觉得自己幻听了。
　　“我说，我要和你们一起去。”薇拉眉头一挑，重复了一遍。
　　“啊这.......”安妮麻爪，这姐姐不按套路走啊。
　　“薇拉，这样不好吧？”大叔尝试劝阻，但是被薇拉以眼神拒绝。
　　“那叶子酱和贝贝酱怎么办？”安妮一手一个抓住两个小姑娘。
　　“我一会送她们回去，用不了太久时间。”薇拉放下了手中的茶杯。
　　经过几分钟的扯皮，安妮最终拜倒在薇拉的淫威之下，同意带着薇拉一起去逛........侦查敌情。
　　临走的时候柳叶小姑娘还细心的帮安妮把头发扎好，安妮还换了一套贵族公子哥的衣服，虽然长相依然是很像女孩子，但是却给人第一感觉就是男孩子，如果要问安妮为什么不用易容魔法，答案只有一个，懒，低阶易容魔法需要一直用魔力维持，高阶的会被薇拉看出问题，所以干脆手动易容来的方便。
　　。。。。。。。。
　　“所以说，大白天逛....真是违和啊。”安妮站在风俗店的门口，抬头看天上的太阳，在安妮的认知中这种地方都得是晚上才开张来着，哪有大白天还这么火爆的。
　　“怎么了？是不是不想进去了？那我们先回去吧？”一向可靠的大叔不知为何如此的畏畏缩缩，安妮的疑心拉满。
　　“怎么可能？是吧......噗.......”安妮回头看向薇拉的方向，却被薇拉的样子直接逗笑。
　　“你笑什么？”薇拉粗声粗气的问到。
　　“噗哈哈......你这化妆是以旁边那个胡子大叔为原型吗？哈哈哈哈哈嗝......”安妮笑出猪叫，路人都像看傻子一样看着他。
　　“不对吗？”薇拉被安妮笑的很不自在。
　　“对个头啊，赶紧别丢人了，跟我来。”安妮一把拉住薇拉跑到一条胡同里，让塔米尔堵住胡同口。
　　薇拉所谓的化妆，只是在脸上粘了一大坨假胡子，然后把脸涂黑点，穿了一身宽大的佣兵皮甲，怎么说呢，这一身出去是没什么问题，但是要是去逛那啥肯定是要差点的，这装备会被人看不起的，没看那群佣兵进去之前都收拾的板板正正的呢。
　　“你这样子不像是去逛.....那啥，像是去刺探情报。”安妮揪下了薇拉的假胡子。
　　“你不说是侦查敌情吗......”薇拉可能也意识到了有些不妥，声音不是特别大。
　　“那只是比喻，懂吗？......你这脸上抹的什么啊，好难擦。”安妮伸手摸了摸薇拉脸上的黑色东西，发现根本擦不掉。
　　“一种魔兽的血液。”薇拉多多少少有些不好意思，安妮冰凉的爪子在她脸上摸来摸去的。
　　“擦，你不嫌恶心的嘛？”安妮手一抖，这姐姐把魔兽血抹一脸的时候都不犯膈应的吗？
　　“我早就习惯了，这种魔兽血可以隐藏人类的气息，很好用的。”薇拉语气里满不在乎。
　　“行吧行吧，来来来，抬起点头，我给你把这些东西擦掉。”安妮不在纠结这姐姐神经的强韧程度，掏出一瓶系统商城出产的卸妆水，开始给薇拉擦拭脸上的黑色，安妮比薇拉要高一点，还得让她抬点头。
　　。。。。。。。。
　　未完待续
　　来加群玩啊~

第一卷 不正常的打开方式 97.人距离好看只差一个精心的打扮
　　“话说你这胡子是哪弄的，手感还不错。”安妮一只手帮薇拉擦脸上的东西，另一只手轻轻揉搓了一下从薇拉脸上揪下的假胡子。
　　“那个啊，一种五阶魔兽下腹部的毛，柔韧度很高，而且最像人类的毛发。”薇拉回到。
　　“淦！”安妮手一抖就把这坨假胡子扔了，就算他是个大老爷们也受不了这玩意，下腹部是哪里谁不知道？那里的毛不就是XX毛吗？
　　“你咋啥玩意都往脸上整呢？”安妮一脸无语，将薇拉脸上的东西彻底擦干净，重新露出了她那英气勃勃的脸蛋。
　　“佣兵都是这样变装的，不会被魔法道具检测出来。”薇拉捡起那坨胡子，拍了拍上面沾到的土，重新放回空间戒指里。
　　“这身衣服也换一下，你从哪淘弄来的这么一身装备，还有一股怪味。”安妮扯了扯薇拉的衣服，这身衣服的确散发着一股古怪的酸臭味。
　　“有吗？我没注意过，这是我在当佣兵的时候收获的战利品，后来就一直忘在戒指里了。”薇拉低头闻了闻，但是估计是已经习惯了这个味道，毕竟总住在军队里嘛，基本都是这个味道。
　　“快快快，脱了脱了，穿这个。”安妮贼笑一声，掏出了一套骑士轻铠，亮银色的手套，无肩甲式设计，深蓝色底衬，经典的裙甲，还有配套的蓝色发带，没错，就是呆毛王cos套装，来自安妮的宝贵收藏。
　　“这是什么？”薇拉接过这套亚瑟王铠甲好奇的展开打量了一番。
　　“当然是衣服啦，你要作为我的贴身骑士进去，要不就白瞎我这身贵族装了。”安妮拍了拍自己身上的贵族装。
　　“也好。”薇拉点了点头，没多说什么，走到一旁去换衣服。
　　“别弄坏了哦，这可是我的珍藏品。”安妮在后面补了一句，鬼知道这厮都收藏了什么。
　　过了一会，薇拉换好了衣服回来，出现在安妮面前的不再是刚刚的大胡子佣兵，而是一个英姿飒爽的女骑士，浅蓝色的高马尾，吾王的铠甲，不得不说薇拉很适合这种类型的装扮。
　　“不错不错，很A了，只是发色不一样，接下来就是简单的化妆了。”安妮满意的打量着薇拉。
　　“A是什么？”薇拉活动了一下，这套轻铠穿起来很方便，她也比较喜欢。
　　“就算帅的意思。”安妮简单的敷衍了一下，因为这个东西解释起来太难了。
　　“哦，接下来要怎么办？”薇拉没有多纠结那些，只是问安妮接下来的想法，她刚刚也穿好了束胸，但是长相问题还没解决。
　　“接下来就是见证奇迹的时刻。”安妮不知道从哪摸出了一支眉笔，然后把薇拉的发带解了下来。
　　安妮用他那只是偶尔看过美妆博主视频的技术帮薇拉轻轻勾了个眉毛，又把薇拉的散开的头发理成了小栗旬的经典长发造型。
　　“嗯，彻底A爆了。”安妮收起那些乱码七糟的道具，满意的看着面前的英俊骑士。
　　“是吗？我看看。”薇拉升起一面水镜，然后，她就被面前的人给惊艳到了。
　　镜中人剑眉星目，鼻梁高挺，薄唇轻启，面色带着些许错愕，不是她自己又是何人？
　　“怎么样？可以吧？”安妮敲了敲薇拉的轻铠，发出两声脆响。
　　“嗯.....”薇拉点点头，散掉水镜，转头看向安妮，“你怎么总会一些奇奇怪怪的东西，谁教你的？”
　　“谁知道呢？天生的吧........”安妮摊摊手，不做解释，而且也没法解释。
　　“一会你别说话，一句都别说，面无表情，对对对，就这个样子，不管遇到什么情况都要淡定，除非我遇到危险，像一个正经骑士的样子。”安妮给薇拉讲着戏，他已经写好了一个完美的剧本，现在演员也有了，可以好好玩了。
　　“这个我比你懂。”薇拉拿出一把长剑挂在腰间，走在了安妮前面。
　　“呦，业务还挺熟练。”安妮快步跟上，边走边把自己的长发在颈后系好，不过怎么看都像个女孩子，要不是看他胸前一马平川，绝对不会有人把他想成男孩子。
　　“原来保护过一些贵族家的小姐。”薇拉语气稍微有点无奈的说到。
　　“那群人小姐脾气很臭吗？”安妮已经想象到了一群中世纪贵族小姐颐气指使的样子，然后配上一张薇拉臭臭的脸，很有电视剧的感觉。
　　“那倒没有.......恰恰相反，她们脾气很好，倒不如说有些缠人.......总是缠着我问这问那的。”薇拉摇摇头回到。
　　“嘶.......你就那么一脸大胡子，她们还好意思缠着你？”安妮险些咬舌头。
　　“我为什么要一脸大胡子？”薇拉有些疑惑。
　　“那你打扮成什么样子去保护她们啊？”
　　“当然是仪仗铠甲了，我是元帅，要以身作则的。”
　　“靠.......怪不得，她要穿那一套怕是会掰弯一大片花痴小姑娘吧........”安妮嘀咕着，跟着薇拉走出了小巷。
　　“怎么样，胡子大叔，还认识吗？”安妮拍了拍站在巷子口塔米尔的肩膀。
　　“嗯？这......还真是认不出来，小伙子还真精神啊，哈哈哈哈......”塔米尔也被惊艳了一下，但是估计是出于一个老父亲一样的大叔心理，他欣慰的笑了起来。
　　“好了，别笑了大叔，逛窑........侦查情况去。”安妮一马当先走在前面，薇拉左手搭在剑柄上一脸生人勿近的紧跟在后面，塔米尔像个老管家一样走在一旁，三人这一路吸引了无数的目光，好在是距离那家风俗店不远。
　　。。。。。。。
　　未完待续
　　我好想要月票啊~

第一卷 不正常的打开方式 98.曾经有种地方的特色是粉颜色小灯泡
　　“有客人来啦~”安妮三人一进大门，就只听有一个女人大喊了一声，然后只见二楼三楼的围栏上探出了一大堆脑袋，全都看向了安妮几人的方向。
　　“哇！好帅气的哥哥！”不知道是哪一个花痴先开的口，她看的当然就是薇拉了。
　　“旁边的小哥好漂亮啊~”这个就是说安妮了。
　　“是啊是啊，像女孩子一样。”
　　“头发也好长呢，还是白色的。”
　　“好像很瘦的样子，好想抱抱啊~”
　　“就是就是~”
　　.............
　　一时间，如同钻进了万鸟林中，叽叽喳喳莺莺燕燕，好不热闹，只是安妮脑门上的黑线一根接着一根。
　　这家风俗店的市内装潢很有华夏青楼的影子，一楼为舞台，四周设有小卡座，舞台正上方的二楼三楼完全打通，四周有单独的房间，可以凭栏听曲，部分工作人员也住在这些房间里，可以听曲工作两不误，再往上的楼层可就是硬性消费场所了，基本上都是一些男人聚会喝酒的地方。
　　所谓的青楼其实不完全指的是那种场所，在华夏古代的青楼其实大多数都是卖艺不卖身的清倌人，只卖身的成为娼，卖艺且卖身的称为红倌人，安妮记得曾经在某本书上看过，有一段时间的青楼非有才文学识的人禁止入内，那是读书人才能去的地方。
　　在一群花痴级大姐姐们的议论声中，这家店的大堂经理，管事人，妈妈桑，反正怎么叫都行，她从二楼走了下来。
　　“呦~这不是塔米尔先生吗？好久不见了~怎么有空来了？”这个女人看起来四十多岁的样子，同样的风韵犹存，比旅店老板娘泰勒更有味道，只是多了一股风尘气。
　　“好久不见，迪娜小姐.......”塔米尔见这个女人认出了自己，只能上前搭话，他似乎能感觉到背后两人的目光在戳自己的脊梁。
　　“你身后这两位俊的不行的小哥是？”迪娜早就注意到安妮和薇拉了，美的冒泡的安妮和帅的掉渣的薇拉组合，让她心里痒痒的不行，恨不得扑上去抱着二人，要是能一夜那时就更好了，毕竟这么多年从来都没见过质量这么好的男人。
　　“这两位是我一个贵族朋友的儿子和护卫，来这边游玩的。”塔米尔按着安妮给的剧本说到。
　　“原来是贵族家的少爷，我说怎么出落的这么俊俏.......”迪娜走到几人身前，几步路走的是袅袅婷婷，不得不说，这女人身材保持的是真好，凹凸有致的，扭腰扭的安妮都怕她腰间盘突出。
　　“想必二位对我们这还不是特别了解，让奴家给二位介绍一下吧~”不愧是妈妈桑，那股老鸨子的味道十足，安妮鸡皮疙瘩都快下来了，但是安妮依然要表现出一副吊儿郎当的贵族子弟的样子，跟着迪娜在这家风俗店内转悠起来。
　　“一楼这里就是我们的歌舞姬们表演的地方了，但是我们的歌舞姬一般是不会陪客人的，除非她们自愿，至于条件呢就要看客人的手段了.........”迪娜带着众人走上二楼，俯瞰着一楼的舞台。
　　“有点意思.......”安妮手里玩着扇子，一下子就明白了这里是最大的一家风俗店的原因，这不就是引入了华夏的青楼运营模式嘛，华夏几百年的青楼发展史是摆着玩呢吗？这可以说是极佳的运营模式了。
　　“二楼三楼的包间中有魔法传唤器，可以随时呼叫侍者，客人还可以打赏歌舞姬们，而且会有专门的通报。”迪娜带几人走进了一间空的包间，包间大约有个三十平米大小，靠窗有一几个沙发和小桌，每个沙发旁边都有一个魔法晶石板，除此之外就没什么东西了。
　　“啧........”安妮已经开始怀疑这地方老板也是个穿越过来的，这不就是直播打赏功能嘛，淦，这也太厉害了。
　　“三楼和二楼的区别就是就是视野可能要差一点，不过有魔法投影，包间内部也更大一些，还可以享受美食........”迪娜又领着他们来到三楼，推开了一个空包间的房门。
　　房间内部约么五十几平米，一张大餐桌摆在中间，椅子也是很奢侈的款型，都是上好的布料和木料，一侧的墙上是一整块显影水晶，，一看造价就不低，屋子里散发着淡淡的清香，是用了上好的熏香，角落也用了几盆花卉来装饰，让这个地方突然就雅致了起来。
　　“从四楼开始就不是我管辖的地方了，没法随便带你们上去，但是可以简单的介绍一下，楼上开始就是赌场了，如果客人你们有这方面的爱好的话可以去上面，到时候会另有人接待你们。”迪娜又带着几人来到了通往楼上的楼梯口，楼梯的尽头是一扇关闭的门。
　　“是不是少了点什么？”安妮突然发现这里作为风俗店的一个重要组成条件少了一个，那就是床，作为一个喜闻乐见的场所，为什么连个床都没有看到？如果没有床岂不是没有了灵魂。
　　“咯咯........看来少爷也是懂行的人呢~来，这边~”迪娜娇娇着，那个浪劲，反正安妮是鸡皮疙瘩掉一地，内心还在吐槽：懂你个锤子行，傻子都知道来这的最终目的是做什么的。
　　。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 99.有钱就是有牌面嘛
　　“少爷你往这边看~”迪娜一指二楼的一扇比其他房间的门要大上一些的门。
　　“那扇门的后面就是我们这里留宿的地方了，要去看看吗？”迪娜凑到了安妮身边，一对罪恶快要被挤出来，毕竟作为这里的工作人员，穿着清凉可是必须的。
　　“不用了，看了其他地方我就已经能知道里面一定也很不错了。”安妮晃了晃手中合起来的扇子，胳膊拄在栏杆上俯视着逐渐热闹起来的一楼。
　　“先给我们开一间三楼的包间，最好的酒菜来一桌。”安妮掏出一张里面大约十万金币的水晶卡。
　　“这里面好像也就剩下十万左右，够了吧？”安妮把卡夹在指缝间晃了晃。
　　“哎呦~少爷~当然够了，这些都够几十次了~”迪娜的语气明显更媚了，将卡递给一个随行的侍者，亲自带着安妮挑选房间。
　　安妮对于货币的购买力还是有点概念的，玩这一手多半是为了爽，就差没来一句“今天全场的消费由安公子埋单”了，虽然说财不露白是好事，但是在这地方，如果不露露手腕是会被看低的。
　　“剩下的不用拿回来，存着吧。”顺手把这波装圆了，安妮晃晃悠悠的挑选起房间来。
　　“好的少爷，您还有什么别的要求吗~”迪娜一个劲的冲着安妮浪安妮一律无视，最后挑了一件视野极佳的包间走了进去。
　　“你们的老板在哪？我想认识认识他。”安妮坐在主位上，对着门口的迪娜说到。
　　“啊？.......这个.........”迪娜明显变得为难起来。
　　“怎么？是我花的钱少不成？”安妮眉毛一挑脸色立即沉了下来，翘着腿靠在了椅子背上，盯着迪娜，别说，还真有那种纨绔子弟喜怒无常的样子 薇拉适时的将手搭在了剑柄上。
　　“不是不是不是，少爷您来到这就是我们的荣幸，只不过........”迪娜连忙摆手摇头。
　　“只不过什么？”安妮手指轻轻敲着桌子。
　　“只不过就连我们也从来没见过老板，店里的事务都是通过魔法信件来指导的.......”迪娜陪着笑，看来这种事情发生过几次了。
　　“哦？一直都是这样吗？”安妮敲桌子的手指停了下来。
　　“那倒不是，只有这一任的老板是这样，听一些老人说，在二十多年前还是有老板常驻在这里的，后来听说是被家族叫回去经营其他产业了，偶尔才会来一趟，十多年前老板去世之后，这里就继承给子女了，但是这一任老板却从来都没有露过面，应该是瞧不上这里吧........”迪娜轻轻一笑，似是嘲讽又似是无奈。
　　“这里是某个大家族的产业吗？”安妮早有所料，这种产业不是一般人能开的起来的，需要很厚实的背景。
　　“应该是的，不过我们也不知道，老板从来没提起过。”迪娜摇头道。
　　“行了，多谢迪娜小姐，你先去忙吧。”安妮脸色缓和下来，轻轻一笑，迪娜松了口气，退出了包间，并且轻轻关上了门。
　　出了门的迪娜松了口气，她没想到安妮这个贵族少爷不是那种一事无成只知道吃喝玩乐的货，还是有点东西的，至少气势够。
　　“看不出来，学的还挺像，你不是在家就这个样吧？”薇拉坐在一旁的椅子上饶有趣味的看着安妮。
　　“扯淡，我家教很严的。”安妮撇了撇嘴，确实，安妮家从小就贯彻了穷养儿子富养女的政策，对安妮的教育还是比较严格的。
　　“还真是看不出来。”薇拉轻轻挑了一下眉毛，安妮平时的表现可以用好吃懒做来贯穿，说不上是纨绔子弟，但是怎么说都是个被惯坏了的孩子。
　　“切，现在的问题不是我........”安妮将视线投给了一旁装作透明人的塔米尔。
　　“来吧，胡子大叔，解释一下，这里管事的怎么和你这么熟悉？还好久不见，啧啧........不是说没来过吗？好你个浓眉大眼的，竟然也能干出这种事.........”
　　“呃........这是个误会，她以前总去我哪里订购酒，只不过这一段时间都没去过而已........”塔米尔干笑着，试图证明自己的清白。
　　“才不信你。”安妮疯狂挤兑胡子大叔，塔米尔只能干笑。
　　“好了，别管那些没用的，你刚刚为什么要见这里的老板？”薇拉果然是塔米尔的好兄弟，适时的帮忙解围。
　　“因为我对这个人很好奇。”安妮透过窗户向一楼看去，虽然可以看转播，但是这个包间的位置视野还是很好的。
　　“好奇什么？”薇拉也向楼下看去，此时已经有歌姬上台表演了，几个穿的很少的舞姬在伴舞。
　　“好奇他们这种经营方式是怎么想出来的，这个时代不应该出现这种东西的才对。”安妮听着底下偶尔传出几号桌打赏几十银币什么的声音，虽然吐槽欲满满，但是不得不有些佩服的说着。
　　“这个时代？”薇拉有些不明白安妮的意思。
　　“哎呀，这个很不好说，简单的说就像人几岁该会说话，几岁该会走路，几岁该结婚一样，人类的发展也是有进度的，就比如说人类发现灵力到利用灵力一样，是有个过程和时间的，以人类目前的发展进度来说，这种经营模式就很离谱，它太新颖了，所以生意会这么好，我就特别想见识见识这地方的主人。”安妮有些小兴奋，因为他觉得这地方的第一任老板可能是穿越来的，就算是后人也应该是半个老乡吧？
　　薇拉眼神有些莫名的看了一眼安妮，虽然她还是有些不明白的地方，但是也不想再问了，她一直都觉得安妮这个学生不简单，他很特别，从思维方式到行为举止，但薇拉不是那种喜欢探寻别人秘密的人，所以也仅仅有些好奇而已，不过和安妮一起待的越久，她的好奇程度就越高。
　　很显然，薇拉不知道地球上一句很经典的话：当一个女人对男人产生好奇的时候，她就距离爱上他不远了。安妮也算男人，不是吗？
　　。。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 冒个泡
　　只是为了证明我没太监，只是单纯的懒
　　《关于转生成扶她娘的那些事》第一卷 不正常的打开方式 冒个泡 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第一卷 不正常的打开方式 100.终于100了
　　安妮三人大约看了约么半小时的歌舞，在安妮快要睡着的时候，他们的饭菜来了。
　　也不怪安妮困，这个世界的歌舞都是哼哼唧唧的，和轻音乐有着同样的催眠效果，完全不像是地球上酒吧那种劲爆的DJ，这些歌舞搞的他真的是提不起精神。
　　这里的食物属于那种一人一份的类型，几个侍者轮番上阵，不一会就把安妮几人面前的桌子摆满，又拿来不同的酒杯来盛酒，总之是异界版的奢华至极。
　　“你还能吃进去？”薇拉看着面前的豪华大餐，虽然菜量不大，但是几个人才刚刚吃过饭，薇拉和塔米尔肯定是一口也吃不进去了，对于高阶修行者来说身体没有饱和饿的分别，不过精神上是有的。
　　“为啥不能，我又吃饱。”安妮轻轻用叉子叉起一块切好的鹅肝，果然无论在哪这种东西都是可以制作高级料理的食材。
　　虽说是还能吃下去，但是安妮的进食速度仍然慢了下来，慢条斯理且优雅，像一个真正的贵族少爷一样，当然，这都是网上学的。
　　薇拉和塔米尔无语对视一眼，小口的品尝着这里提供的美酒。
　　“这瓶是你酿的吧？”薇拉轻轻敲了一下其中一瓶酒。
　　“是吗？我尝尝。”塔米尔稍微倒了一点，尝了尝。
　　“确实是我酿的，也不知道要卖多少钱，我卖给他们的时候只有10金币一桶。”看着包装精致的瓶子，塔米尔有些感慨这钱是真的好赚。
　　“至少五百金币吧，这个瓶子的精致程度是所有瓶子里面最高的，说明你这玩意还不错。”安妮用叉子敲了敲瓶身。
　　“是吗？”塔米尔细细端详着那个瓶子。
　　“当然，越是精致的包装就越会给人一个高档的感受，卖的价钱理所应当的高。”安妮感觉吃的差不多了，端着一杯酒走到包间的另一扇窗户前，靠着窗框看向下边的舞台，以及热闹的观众们。
　　“这里的东西就算是贵的离谱也会有人买单，因为他们根本不是为了吃喝而来。”他指了指对面二楼那些搂着美女谈笑风生的人。
　　“所以我一向讨厌那些所谓的贵族。”薇拉也走到安妮身旁，正好看见了安妮所指的人，正是几个贵族装扮的人。
　　“人类总是喜欢将自己和别人划分出界限，从一些没意义的地方找优越感，比如这里，你花的钱越多越有地位。”安妮看着一个包间里的贵族少爷拿着一把金币塞进了怀中女人的胸口，惹来一阵娇笑。
　　“说的很有道理，就是有点别扭。”薇拉还是很赞同安妮的话的。
　　“有吗？”安妮耸了耸肩。
　　就在几人闲聊的时候，一楼突然就嘈杂了起来，三人站在窗口向下看去，一楼内侧的一扇大门向两侧打开，两排衣着华丽的舞姬位列两旁，几个侍者从门中铺出一条鲜红的地毯，几个歌姬也在一旁弹奏起乐器。
　　“呦呦呦呦呦，这是头牌要出来了吗？牌场还不小。”安妮吹了个口哨薇拉和塔米尔也好奇的盯着那扇大门。
　　嘈杂的大厅突然安静下来，只剩下歌姬的演奏，不知道谁说了一声“出来了”，所有人的呼吸似乎都放缓了下来，一个人缓缓走出了那扇大门。
　　一时间，安妮听到了好多个吸气的声音，只见大门内走出的果然是一个女子，好不好看安妮不知道，因为她用一面白纱蒙着面部，只露出一双眼睛和眉毛，还有一小部分高挺的鼻梁，不过安妮却知道了为何这女子成了这里的头牌，凭这一双眼睛，足矣。
　　安妮只知道一些戏曲名角会将自己的眼神也锻炼成戏曲的一部分，还总听人说谁的眼睛会说话，但也从来没见过，今天算是长见识了，什么叫顾盼生辉，盈盈秋水，有道是一双瞳人剪秋水，眼波流转间似有风情万种，却又让人觉得圣洁的难起邪念，总之这双眼睛美到了安妮用光了他知道的所有形容词，而且这个女子还是异瞳，一金一红更是添了一抹妖异的美。
　　安妮站在窗口向下看是看不出来这个美女有多高的，但是还是能看出来她的身材很棒，毕竟是男人的眼神嘛，一眼就能分辨出来女人身材的优缺点，该凸凸该翘翘，曲线匀称不突兀，虽然衣着雍容华贵，但是毕竟工作场所是这个地方，所以开叉的地方很高，白花花的晃着安妮的眼睛。
　　“哟哟哟，还是异瞳，这是时崎狂三还是邪王真眼？”安妮咂了咂嘴，他现在对美女的免疫力超级高，毕竟见多了就习惯了，柳叶和贝丽都是难的的美人胚子，薇拉也是个大美人，就是性格怪了点，在学院那个眯眯眼的大姐姐也是一代绝世，再不济安妮自己照照镜子都可以，他本人也美着呢，比下面这个还要美，只是下面这个的眼睛加分比较高而已。
　　“至少五阶的魔法师。”薇拉的关注点不在外貌上，而是女子的实力。
　　“是啊是啊，不愧是头牌。”安妮瞄了一眼女子脑袋上面写着的Lv.47，点了点头，好奇的盯着这个女子，他好奇的是面纱下面，到底是一张平庸的脸还是美的冒泡，又或者是毁容？更有可能是胡子？
　　安妮是思维发散的超级快，短短几秒就已经想出了无数种可能。
　　可能是安妮的眼神过于古怪，在习惯了男人那种眼神的女子感觉下就显得很特别，又或者是别的什么，女子抬头看向了安妮的方向，正好与安妮对视，正在幻想楼下女子面纱下会不会是一个胡子大叔的安妮见女子看过来，咧嘴一笑，女子见到安妮的样子也是一愣，不过随即恢复过来，继续走向舞台。
　　不过女子心里却是记下了安妮的样子，讲道理其实想记不住也很难，女子是第一次看见比她还要漂亮的人，还是个男孩子，白色长发明眸皓齿，与她其中一只眼睛相同的红色，而且比她还要纯粹的红，像是宝石一般，那个笑容很干净，若不是在这个地方遇见他，还真是想结识一番。
　　“诸位客人，众所周知，倾城小姐是我们欧文帝国最好的舞姬，也是我们这里的招牌，但是她的演出时间不定，无数人慕名而来却难得一见，今天，就是你们的幸运日，倾城小姐将要在此演出，让我们热烈的欢迎！”一个侍者走上了舞台，做着安妮无力吐槽的司仪活计。
　　一瞬间，一楼二楼三楼全都轰动起来，各种打赏的声音不断，安妮仿佛回到了地球看直播一样，女主播一要跳舞那个飞机火箭啥的就刷屏，和现在一样，既视感拉满。
　　“挺壮观的，而且都蛮有钱的。”薇拉给出了她的评价。
　　“那当然，来这地方的，除了那些爱喝花酒的佣兵就是一些人傻钱多的货。”安妮撇了撇嘴，一脸的不屑，他觉得钱还是花在吃喝上面比较靠谱。
　　。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 101.总会有人为了显摆什么而出来跳
　　倾城已经习惯了万众瞩目，习惯了人们看她时候的渴望，垂涎，羡慕，嫉妒，惊艳，痴迷，不过今天却碰到了一个让她有些感兴趣的男孩，他看她的眼神很清澈，有很多的好奇，没有一丝邪念，而且他的笑容很干净，一双红宝石一样的眼睛也很好看，长相也很像一个女孩子一样，她甚至觉得这个男孩要比自己漂亮一些。
　　如果她们是在街上相遇，倾城一定会上前结识一番，但是她们是在最出名的风俗店相遇，导致男孩在倾城眼里的评分一下子低了好多，她想在演出前再看一眼那个让她难忘的漂亮男孩，抬头看去，却看见了男孩嘴角的那一抹不屑的笑。
　　她对此有些不舒服，黛眉微微蹙了一下，幅度小的令人无法察觉，她不知道为什么一个男孩的表情会让经历过无数场面都保持从容的她心境激起微微的波澜，她将这归于职业尊严，毕竟是一个看起来只有十八九岁的男孩子，没见识过她的舞姿歌喉，才会露出这种表情吧，那就让他见识见识好了。
　　倾城整理心情，示意乐队可以开始了，当歌姬弹出第一个音符之后，大厅再一次安静下来，倾城随着音乐缓缓起舞。
　　“别说，还真像那么回事。”安妮假装懂行的点点头，其实他完全欣赏不来异界的音乐，包括舞蹈也是，但是这种时候绝对不能露怯。
　　讲道理，其实安妮连地球上的舞蹈都欣赏不来，他总觉得是一群人在扭来扭去，完全get不到美在哪里，音乐也只是听个好听而已，意境什么的完全不重要。
　　在一段舞蹈之后，倾城开嗓，一开腔便展露出她那无与伦比的歌喉，观众们都安静的听着，呼吸都放缓，倾城没有使用扩音魔法，完全就凭借她的嗓子，这让安妮都有些佩服，在安妮的认知中有这个能力的人只有维塔斯。
　　异界的歌曲吧，基本上都是那种史诗歌剧一类的玩意，全程讲故事拉长音，总得来说很催眠，尤其是对于听惯了现代歌曲的安妮，还没唱到一半呢，他就已经哈欠连天了。
　　安妮打哈欠的样子正好被一楼的倾城无意间瞥到，差点让她气到跑音，幸亏她功底扎实，她从来没遇到过这种人，自她开始学会歌舞以来就一直受人追捧，而且从来没有差评，不是她自负，而是实力摆在这里，没想到今天竟然有一个男孩打破了她所有的记录，不但无视她的魅力，更是在她歌舞的时候不耐烦的打哈欠，嘴张那么大，都要看见你的内裤了啊喂！
　　倾城有些纳闷自己的注意力为何多分给了那个男孩，可能是他太过特别了吧？
　　确实，安妮很特别，无论是长相还是气质，他都是特别的存在，毕竟他本不是本地人，受到的教育和观念都与本地人有些出入，在他不刻意伪装的前提下，他就是人群中最耀眼的那个一个，再加上长相，他就是整条街最靓的仔。
　　过了大约有个半小时，歌舞停歇，山呼海啸一般的称赞，掌声，奉承或者求爱在整个店里响起，一下子惊醒了安妮，他的困意一扫而空，听着接连不断的打赏，安妮觉得下面的倾城应该说点什么，比如：“感谢老铁送来的超火，爱你哟～”又或者：“感谢这位小哥哥送的十个大飞机，么么哒~”
　　“各位的抬爱，倾城在这谢过了，我们有缘再见。”倾城微微躬身，行了个礼，转身走向来的方向。
　　“啧啧，好标准的御姐音，哎呀，骨头酥了。”安妮夸张的抖了抖身子，不过倾城的声音确实很好听，超级性感的御姐音，还有种空灵的感觉，扔到地球上就是一个大祸害。
　　“倾城小姐，我出十万金币，可否再来一曲？”同是三楼的一件包间里传出了一个声音，安妮瞟了一眼，是一个秃头的暴发户大叔，看样子是奔着倾城来的，房间里面竟然只有他一个，不像别的房间里几乎每个男的兜里搂着一个美女。
　　“不好意思，这种钱我们小姐是不收的。”倾城身边的侍女说到，倾城连头都没有回，不知这个举动是不是刺激到了一些人，这些人开始像拍卖一样一个个出价，而且一个赛一个高。
　　“这都已经快五百万了，究竟要多少钱她才肯同意？”塔米尔咋舌，他这些年还没挣到过这么多钱。
　　“一分都不会要。”安妮摇摇头。
　　“一分都不要？那她这是要什么？”塔米尔疑惑的看向安妮。
　　“所以说你不懂女人。”安妮一脸的恨铁不成钢。
　　“你很懂？”薇拉淡淡的问了一句。
　　“我......也不懂.......咳咳.....言归正传，对于这种女人来说，物质已经完全激不起来她们的兴趣，能吸引她们的只有一些精神层面的东西。”安妮被薇拉的眼神看的有些毛毛的，连忙改口。
　　“这些观众也是没几个聪明人，都在这竞价，一会人家都要出去了，而且估计要有智障儿童秀家世了。”安妮抱着肩膀，一副看热闹的表情。
　　果然，安妮话音刚落，就有人喊出了自己是谁谁谁家的小谁，一副牛气哄哄的样子，安妮差点笑出来，在这报号有什么用啊，灯一关裤子一脱谁知道你是谁，整那些都是虚的。
　　几句话的功夫，从小贵族的少爷到国家重臣的公子都冒出泡来。
　　“看看看，我说的吧，而且我估计还会有人气急败坏的作死。”安妮摊了摊手。
　　“不就一个出来卖的吗？牛气什么，信不信我把你这拆了，到时候我可就不是这么好说话的了。”像是为了就合安妮说的话一样，有个家伙出来跳了。
　　倾城走到门口的脚步停了下来，转身看向声音来源的方向，一对异瞳似有幽幽寒光。
　　那人还在和身边朋友吹嘘着什么，大体也就是“她也就这样”“到底还是出来卖的”之类的话，结果他等来的只有一句：
　　“你可以试试。”
　　。。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 102.引起女孩子注意要看方法
　　“你可以试试。”
　　一句话，声音依然性感，却带着莫名的气势，一双美目中依旧古井无波。
　　“你看看，我说什么了，这人简直就是作死的典范，太楞了。”安妮一脸得意。
　　“你这么了解这些，那你能让她再来一段舞吗？”薇拉见安妮在那嘚瑟，想要泼他一盆冷水。
　　“我说能，你信吗？”安妮嘴角一挑，露出一抹坏笑。
　　“不信。”薇拉和塔米尔同时答到。
　　“嘿，我今天就让你们见识见识。”安妮扭头将半个身子探出窗外。
　　“我送你首曲子，能赏脸跳一个不？”安妮的声音不小，所有人都听的清清楚楚，他特色的声线也引起了很多人的注意。
　　本来马上要走出去了的倾城听到这个声音果然止住了脚步，这个声音中性偏女性化，有些像是没长开的男孩子，却带着成熟的磁性，更像一个有些沙哑的沉稳女性，但是语气很随意，甚至有些轻佻。
　　寻声望去，只见那个让她印象颇深的男孩坐在三楼的栏杆上笑嘻嘻的看着她，两条腿还晃来晃去的也不怕从三楼摔下来。
　　“你算个什么东西，凭一首曲子也想让倾城小姐再舞一曲？”一位老兄跳了出来，估计是嫉妒了，毕竟安妮从外貌上就很讨女人喜欢嘛，加上倾城真的停住了脚步，让他感觉的自尊受挫了。
　　“这是谁家的孩子？好像没见过，是其他帝国来的吗？”一些年龄毕竟大的人开始好奇安妮的来历，在他们看来，安妮不像是贵族，因为毕竟贵族们的礼仪教育都很苛刻，像是安妮坐在栏杆上的行为是不被允许的，但是安妮的气质又很特别，加上穿着长相以及待在三楼，所以只能猜测是其他国家的贵族子弟了。
　　就在所有人闹闹吵吵的时候，倾城开口了。
　　“好啊。”霎时间，整个空间安静的落针可闻，原因一半是因为倾城竟然答应了，而另一边则是她是笑着说的。
　　虽然倾城遮住了面容，却让所有人都知道了她在笑，只是因为她那双让无数人着迷的眼睛，流露出的笑意让众人心都酥了，安妮除外，他可能并没有get到倾城的美点。
　　安妮回头冲着薇拉和塔米尔一抬下巴，一脸的得意，意思大概是：看我厉不厉害，说到做到。
　　薇拉见安妮得意的样子只是对着倾城的方向抬了抬下巴，大意是：请开始你的表演。
　　这一来一回的交流也让很多人看见了，从而也就注意到了安妮身边这个帅的掉渣的骑士，又有不少妹子蠢蠢欲动起来。
　　下面的倾城同样也注意到了，这让她对安妮更加好奇了。
　　安妮想了想，从系统商城摸出一把古琴，这玩意他还真的能扒拉出声音来，因为当年学钢琴的学校同样开设了其他各种乐器的教学课程，琴笛萧鼓，二胡琵琶，还有什么萨克斯竖琴，甚至还有编钟一类的，当年有一个超级卡哇伊的女孩就是学七弦琴的，小安妮很喜欢她，所以总去她们班级找她玩，总在一起玩的小孩子总是喜欢显摆自己学到的东西嘛，所以安妮也学到了一些其他的东西，只不过只限于入门，能弹奏的阶段。
　　异界是肯定不会有这种琴的，所以引起了大部分人的好奇，安妮就坐在栏杆上，把琴放在了腿上，但是多少有些不够局势，七弦琴还是蛮大的，但是并不耽误弹奏。
　　轻轻拨动琴弦，安妮需要找一下调，毕竟只是入门阶段嘛，不像那些学习了很多年的人，摸上琴就能弹。
　　七弦琴那独特的音色让听惯了竖琴类乐器的异界人有些新奇，作为歌舞姬的倾城更是对乐器有着更多的了解，她对这个男孩的兴趣更大了。
　　“下来这边吧，上面听不太清楚。”倾城走回了舞台中央，指了指旁边刚刚有歌姬弹奏的地方。
　　“也好。”安妮点点头，回头眼神示意薇拉二人看我操作，然后脚向后踢了一下栏杆，就这么直接掉了下去。
　　安妮其实想来一个超级英雄式落地，但是转念一想又觉得这样会不会被当成弱智，最后还是用了一个漂浮术轻轻落地，走到了舞台旁边，顺手还拉过来一张桌子将琴放在了上面。
　　“这把乐器叫什么名字？”倾城走到安妮对面，问到。
　　“哦，七弦琴。”安妮轻轻拨弄着琴弦，他在找感觉，然后顺带想想这玩意怎么弹，听到倾城的问话只是抬头瞥了她一眼，然后继续摆弄琴弦。
　　倾城的呼吸在那一瞬间都顿了一下，是气的，老娘这么大的腕站你面前你就看了一眼？然后继续摆弄乐器？良好的教养以及本身性格使然，让倾城依然保持住了她的端庄优雅，静静地站在那里，不动声色的打量着安妮。
　　安妮才不是那种视美色如无物的人呢，他现在有更重要的事情，避免一会弹错了或者走调而出丑，美女啥时候看还不一样，把b装圆了才是真的。
　　。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 103.不要试图和女孩子讲道理
　　安妮虽然没有仔细观察倾城，但是这位清倌人却是在自习的打量他呢。
　　倾城的一双美目缓缓的打量着面前的少年，和她差不多的身高在异界这个男人普遍五大三粗的环境下显得有些单薄，皮肤白皙的不像话，甚至可以说有些苍白，但是肤质明显比她这个精心包养的女人还要好，也不似其他男人那样毛发旺盛，可以说是光滑细嫩的超越大部分女人。
　　天气并不凉，所以衣衫比较薄，让倾城一眼就看出了安妮身形的单薄纤细，在琴弦上摆弄的手像极了一件白玉的艺术品，加上那一头独特的雪白长发和漂亮的脸蛋，怎么看都像一个女孩子，不过再看那平坦的胸前，凭借倾城的眼光看不出有伪装痕迹，加上安妮习惯性的男生举止，让倾城只能相信他是个男孩子，而且是那种惹人怜爱的，各项指标完美的男孩子。
　　虽然已经过了小女孩的年纪，但是倾城还是还是对安妮好感度up，只不过她们见面的地点是风俗店，虽然并不是对逛这里的男人有意见，毕竟她本身也是偶尔来这里跳舞的，只是心里有些疙瘩而已，所以她对安妮的好感度只是维持在了一个偏高的地步，不过如果相遇的地方是别处就不好说了。
　　这边安妮和倾城之间有着微妙的和谐，也不说话，就这样静静的对面而立，但是看热闹的受不了了，我们买票来是看你们相面的？
　　“喂，你是不是在耍我们啊，不是送曲子吗？怎么还不开始啊？”一位老兄憋不住了，不过多半可能是嫉妒安妮可以和倾城近距离接触了。
　　“刚刚好。”安妮轻抚琴弦抬头冲着倾城一咧嘴，手指轻动，一阵美妙的旋律吸引住了大厅里的所有人，包括倾城，她在短短几个节奏之后就喜欢上了这首歌。
　　离得最近的倾城不但欣赏着七弦琴的音色，更是看着安妮如同跳舞的手指，越发的觉得他不像一个男孩子了。
　　“戏一折 水袖起落
　　唱悲欢唱离合 无关我
　　扇开合 锣鼓响又默
　　戏中情戏外人 凭谁说
　　...........”
　　说到这种风俗店的清倌人，自然是能想起那首《赤伶》了，安妮也是比较喜欢这首歌。
　　不过这首歌的伴奏不只有一种乐器，只凭一把七弦琴演奏其实是有些勉强的，安妮也还是尽量的完整弹奏出来了，但是作为行家的倾城却听出来了其中的瑕疵，不过这并不影响她的喜爱和对于安妮一副好嗓子的惊讶。
　　原唱是女声的歌安妮也能驾驭的了，毕竟现在和原来的身体不一样了，而且安妮总觉得自己每次唱歌的时候都会有种怪怪的感觉，具体的他也说不上来，但是可以忽略掉，并不影响什么，反而会让他唱歌的时候更能投入感情。
　　“台下人走过 不见旧颜色
　　台上人唱着 心碎离别歌
　　情字难落墨
　　她唱需以血来和
　　戏幕起 戏幕落 谁是客
　　..........”
　　戏腔的部分安妮直接用的女声来唱，这样更有味道一些，不过昆曲部分他就省略掉了，因为他不会，但是即便如此，独特的唱腔也是让这些习惯了歌剧类型曲目的听众见识到了华夏文化的魅力，理所当然的都惊呆了。
　　最近的听众倾城更是首当其冲，虽然有一部分的歌词她听不懂，但是她似乎看到了一个有着各种无奈却依然有着理想的歌姬用歌曲诉说着她的故事。
　　不过毕竟人的理解能力是和见识挂钩的，一个异界人是永远没法理解一个民国故事的，倾城的理解已经很到位了。
　　倾城的眼神有些微微闪动，她想到了自己，自己的经历和歌词里有一些相似，不过要更为复杂。
　　“你方唱罢我登场
　　莫嘲风月戏 莫笑人荒唐
　　也曾问青黄
　　也曾铿锵唱兴亡
　　道有情 道无情 怎思量
　　道有情 道无情 费思量
　　...........”
　　双手轻轻按压琴弦止住尾音，安妮的歌唱完了，他满意的甩了甩手，这可比KTV要爽多了，安妮在和为数不多的几个朋友出去玩的时候可是麦霸，虽然唱的不是那么好，但是就是喜欢干嚎。
　　回头冲着上面的薇拉挑了挑眉毛，大意是：你看看我怎么样？
　　薇拉慢悠悠的拍了两下巴掌，大意为：算你厉害。
　　二人无声的交流被倾城掌声打断，跟着鼓掌的是她的歌姬团，之后是一楼的部分观众，最后连二楼三楼都有些掌声传出，算是给安妮的夸奖，他唱的还不错，而且还比较新奇，这些观众也就不吝啬自己的肯定。
　　“曲子很好，我很喜欢。”掌声停歇，倾城的声音响起。
　　“那就好，那么可以兑现你的承诺了吧？”安妮有点想早点回去和柳叶小姑娘在一起了，倒不是他不喜欢御姐，相反他还是很萌御姐的，只不过面前这个不只是御姐，安妮感觉她身上写满了无数的麻烦二字，这种情况安妮可就是能离多远就多远，他讨厌麻烦。
　　“哦？当然可以.......不过.....我希望你能给我伴奏。”倾城被安妮的耿直boy行为弄得有一丢丢的郁闷，但是还是提出来了自己的要求。
　　“为啥？不干，你不是有乐队吗？”安妮头摇成拨浪鼓，让他加钟，不可能的。
　　“她们不会用这件乐器。”倾城感觉到了一丝丝的胸闷，而且对自己的魅力终于抱有了一丝怀疑，但她还是维持住了端庄。
　　“那就用别的呗。”安妮完全不接招，收起琴就想走。
　　“你这个曲子有瑕疵的哦，我有理由不认账呦~”倾城两步走到安妮的耳边，用仅有二人能听到的声音说到。
　　“嘶.......”安妮气的直嘬牙花子，果然女人都是可以不讲理的吗？
　　“我不会弹你熟悉的曲子。”安妮再次试图找个理由拒绝加钟。
　　“挑你喜欢的就行，我会适应曲子。”倾城对自己的舞技很自信。
　　“你倒是做的一手好生意。”安妮咬着牙，低声道，他第一次知道了为什么有人总说女人太聪明了不好，本来安妮就自诩不是什么聪明人，他认为跟聪明人打交道太累了，这大概也就是他整天除了去公司就是宅在家的原因吧。
　　。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 104.事实证明麻烦会自己缠上来
　　“我跟你说昂，就这一次。”安妮一脸无奈的掏出琴来，这女人做的一手好生意，逼着他买一赠一，他还没法拒绝，毕竟如果这女人说他曲子不行然后就不跳舞了，他可是要丢大面子的。
　　“嗯....”倾城点点头，然后低低的笑了两声，类似那种奸计得逞的开心。
　　“你这也算对得起你的名字了。”安妮撇了一眼倾城，低声道。
　　“哦？为什么这么说？”倾城好奇的问到，这个艺名其实是一个侍女提出的建议，来源于某次有个城主花尽了整个城市的公款来看她跳舞，结果还没成功，导致那个城市发生了暴乱，最后还得帝国出门解决问题，当然，那个城主也就嗝屁了，所以那个侍女就提出了这么个名字，倾城自己也觉得不错，就用了。
　　“一顾倾人城，再顾倾人国......”安妮指了指自己的眼睛，这说的是倾城那一双绝美的眼睛。
　　“一笑倾城，再笑倾国，三笑令人魂牵梦萦。”安妮只手指按住嘴角，向上一提，做出一个夸张的笑脸。
　　“虽然不知道你长什么样，不过多笑笑也是不错的。”安妮摊了摊手。
　　“你想知道我长什么样子吗？”倾城看着安妮，眼神莫名。
　　“不，我不想。”安妮果断拒绝。
　　“为什么？”倾城多少有些泄气，今天是她被拒绝的最多的一天，而且都是同一个人，就是她面前这个漂亮的少年。
　　“因为麻烦，女人都是麻烦，越漂亮的女人越是麻烦。”安妮一副看破红尘的表情，和他的外貌简直违和感拉满，气的倾城想笑。
　　“小弟弟，你才多大，小心以后娶不到老婆~”倾城将她的御姐音发挥到了极致，安妮感觉到自己骨头都快酥了，这要是娶回家，估计能少活好几年，啧啧啧。
　　“去去去，跳舞去，咱俩谁大还不一定呢。”安妮摆手轰她上台，真的是，这小姐姐感觉也就二十三四的年纪，安妮虚岁都二十六了，就是这副面孔年轻一点而已。
　　“咯咯......”倾城轻笑着走到了舞台中间，安妮轻拨琴弦，他挑了一首忘记了是在哪个古装剧里面听过的背景音乐，弹起来简单，但是却很好听，很适合用来伴舞。
　　“倾城小姐对那个家伙笑了！？”观众有不少眼神好使的，都看到安妮和倾城在低声交谈，那叫一个酸啊，一个个柠檬精附体。
　　台上那俩一个完全不在乎，一个早就习惯了，都沉浸在自己的世界里，一个专注于跳舞，一个在走神，在想着晚上回去让柳叶下厨做点什么，这厮明天最大的乐趣可能就是吃了吧。
　　其实安妮这个样子挺气人的，多少人梦寐以求的和倾城说两句话，他却在人家面前溜号，不过也没办法，生活在现代社会的安妮，啥美女没见过？网上有的是，随便一抓都是大把的美女，他现在的择偶要求就是要合得来就行，长相什么的靠后。
　　不过倾城的舞跳的是很好的，展现出了她及近完美的身段，还有柔软的腰肢，安妮偶尔瞥一眼都觉得腰疼，让他扭成这样的话他宁愿选择加班三天。
　　曲子不长，安妮止住琴音，倾城也正好跳完，安妮收起琴转身就走，被那么多奇怪的视线盯久了怎么都会有些不自在的。
　　“你要去哪？”倾城叫住了安妮。
　　“回去我朋友那里啊，我又不是在这里卖艺的，我是客人。”安妮回头白了倾城一眼，这女人看起来挺聪明的，怎么开始问降智问题了。
　　“你不是说把曲子送给我吗？只唱了一遍我怎么记得住，你跟我去后面把曲子写下来，怎么样？”倾城语气平缓，就好像是在邀请朋友喝茶一样。
　　但是这话冷不丁一听就有点别的意思了，要知道倾城从来没邀请过任何人到里间的，这个邀请按华夏成语讲可就是入幕之宾啊，而且倾城讲话的声音没有刻意压低，还是有一些人听到了的，一下子，客人们再次嘈杂了起来。
　　“啊这.......”安妮头疼，他该怎么说？他根本不懂这个世界的乐谱是啥样的，他哼哼着调让倾城自己记下来？淦，那也太弱智了。
　　“这是我第一次邀请人去我那里，你不会又要拒绝我吧？”倾城的语气多少有些幽怨，搞的安妮一下子就有些不好意思了，直男行为做多了就有点过分了。
　　“好吧好吧，跟你走就完了.......”安妮叹了口气，只能走一步看一步了。
　　“走吧。”倾城跟她的侍女说到，她又变成了高不可攀的倾城小姐，自信高贵优雅集于一身，暂时忘记了刚刚就有一个人无视了她的魅力。
　　倾城走在两队歌姬中间，身后跟着侍女和安妮，伴随着的是数不尽的柠檬精杀人的眼神。
　　穿过一楼的那扇大门，歌姬们停住了脚步，对着倾城齐齐行礼，然后将大门关上，倾城和侍女带着安妮继续向前走去。
　　“啧啧，人类的嫉妒心真有趣，这么一小会功夫就有人想要我的命了。”安妮手插着兜，打量着周围的走廊，嘴里嘟囔着。
　　“需要我派人保护你吗？”走在前面的倾城问到，因为安妮声音不小，她听的清清楚楚，她对这个男孩印象其实不算差，就算他无视了自己的魅力还让她吃了点小瘪，但是安妮给她感觉很干净，没有邪念，而且在安妮身上她感觉到了梦寐以求的自由的味道，最重要的是，安妮的外形也很容易激起大龄女青年的保护欲。
　　“完全不用，他们不惹我还好，要是真的惹到我了，我会让他们知道花儿为什么这样红。”安妮一咧嘴，他可没开玩笑，谁要是敢不长眼，他不介意让人见识见识满清十大酷刑。
　　。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 105.事实证明男女审美是有差距的
　　“小弟弟，吹牛可不是好习惯。”倾城侧头看了一眼安妮，语气带着些许调笑，一旁的侍女也掩嘴偷偷的笑了笑。
　　“擦，都说了别叫我小弟弟，怪别扭的。”安妮炸毛，随手从走廊外的花园种的一颗果树上抓下来一个果子，用袖子擦了擦，直接一口恶狠狠的咬了上去。
　　这个风俗店的里面竟然别有洞天，走廊外竟然还有一个小露天花园，里面种着几种果树和一些植物，安妮几人正走在围绕着花园的走廊上走着，倾城的房间貌似在花园的另一侧。
　　几人走到两扇大门前停住，侍女走上前推开了大门，然后退到了门外。
　　“你不跟我们们一起进吗？”安妮看向了倾城的侍女，这小丫头看起来也就和柳叶差不多大，古灵精怪的样子，很讨人喜欢。
　　“小姐邀请的人是您，我是不能进去的。”小丫头笑眯眯的答到，小脸蛋上露出两个酒窝，头发正好留到脖子附近，齐刘海，很有邻家小妹妹的感觉，也是安妮很萌的类型。
　　“这么小气的吗？那你要去哪里等着啊？”安妮一边问一边把手伸进兜里掏来掏去，假装在找什么，实际上是在商城弄了一把棒棒糖出来。
　　“我就在门口随时等着小姐吩咐呢。”小丫头明显是经过专业的侍女训练的，素质是相当的好，不过年龄在那放着，正是活泼开朗的时候，而且安妮虽然板起脸来的时候气势十足难以让人起了接近的想法，但是其他时候的安妮还是散发着一种随和的气息的，这来自于灵魂而不是身体。
　　“那你会不会很无聊啊？这些糖给你，无聊的时候可以含着吃。”安妮将那把棒棒糖塞到了小丫头的口袋和手中，这个世界的侍女服就是保守了很多倍的女仆装，颜色只有布料的本色，而倾城的侍女和其他的侍女肯定是有区别的，她的服装明显要更华丽一些，而且也不像普通侍女那样保守，裙子刚刚过了膝盖，颜色也是明亮的颜色，上半张脸还带着一层薄薄的面具，露出一双卡姿兰大眼睛，眨巴眨巴的看着手中的棒棒糖，她还从来没有见过这种东西呢。
　　“这个要把这层纸撕开，然后含到糖完全融化，最后把这跟棒棒扔掉。”安妮掩饰了一下，把撕好到糖递到小丫头嘴边。
　　小丫头犹豫了一下，张开嘴含住了棒棒糖，水果味的糖果对于小女孩的杀伤力很高，尤其是对于零食技术不发达的异世界。
　　“你们两个可以了吧？”这时候从屋里幽幽传出了一句话，正是被忘在一边的倾城，她现在有些小小的郁闷，她竟然被无视掉了，难道对于那个男孩来说一个小丫头的吸引力都比她大吗？
　　“你原来喜欢这种类型的吗？真是小弟弟呢~”倾城对安妮使用了低级嘲讽技能。
　　“你叫什么名字啊？”安妮的被动技能脸皮厚生效，免疫了倾城的低级嘲讽。
　　“我叫柚子，您快进屋吧，小姐会生气的。”小侍女柚子轻轻推了一下安妮，讲他推进屋里，然后带上了门，在门快要合上了的时候对着安妮眨了眨眼，轻声说了声谢谢。
　　“嘿嘿。”安妮也轻轻笑了笑，还是小丫头可爱，年纪大了就没意思了，比如......面前这个。
　　“随便坐吧。”倾城指了指屋子中央的沙发，自己转身走进了里间。
　　安妮耸了耸肩，这女人不让自己搭讪她的小侍女还把自己晾着，果然成年女人都是难搞的生物，还是叶子酱好，温柔体贴，贝贝酱也不错，就是太安静了些。
　　挑了一个单独的沙发，安妮一屁股坐了上去，然后开始打量屋子的陈设。
　　这间屋子明显是偶尔才住一段时间的，摆设很简单沙发和茶几都是常见的原木色，墙角放着一人多高的花瓶当摆设，还有一个看起来并没有怎么用过的壁炉，墙上什么都没有挂，只有白色的墙漆，唯有靠走廊的那面有窗户，窗台上摆着几盆花，看样子是倾城自己伺候的，因为花盆里还放着小铲子和耙子，花盆的款式也很......很少女？
　　里间的门被倾城随手带上了，安妮看不见里面，也不想用透视魔法什么的，有时候魔法太方便了就没什么意思了，而且偷窥不是一个正经绅士该做的事。
　　就在安妮已经无聊到开始数地板砖的时候，里间的门打开了，倾城身穿一身比较保守的长裙，只是相对于她跳舞时候的裙子来说的，这条没开叉而已，露肩漏臂式设计以白色为底色，缀有其他颜色的配饰，依然白纱蒙面，黑色长发盘起，怎么说呢，很成熟，成熟的有些显老。
　　“这身衣服怎么样。”当女人换完衣服且附近有男性观众的时候，她必然会这样询问。
　　“有点显老。”安妮实话实说，而且越过了夸奖部分，直接说缺点。（直男行为，请勿模仿）
　　“........”倾城整个人在那一瞬间僵硬了一下，然后看见安妮坐在长沙发旁边的单人沙发上，思考了一秒，然后坐在了他对面的单人沙发上。
　　。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 106.男孩子在外面要保护好自己
　　“要喝点什么吗？”短暂的沉默后，倾城开口，毕竟她是主人。
　　“随便。”安妮摊了摊手。
　　“我这身衣服.......真的显老吗？”果然，女孩子最在意的地方还是自己的穿着打扮。
　　“嗯......衣服还好，发型显老。”安妮如实回答。
　　“是吗.....”倾城抬手摸了摸盘好的头发，还有上面的一个镶嵌着宝石的发饰，眼神暗淡了一下，转身又进了里间。
　　安妮看着倾城消失的背影，随手拍了拍沙发扶手，看来这个位置选的不错，男孩子在外面一定要保护好自己，当然，这是这厮无耻的自恋行为，不过选这个位置还是有讲究的，如果安妮选择坐在长沙发上，那么倾城很有可能会选择坐在安妮身旁，虽然有点自恋，但是这样的可能还是有的，这会惹出一些不必要的麻烦，所以理智的选择单人沙发，这样倾城为了方便聊天很大可能选择安妮的对面，这样距离拉开了，安全系数也就高了。（这厮就是矫情！）
　　“喝这个吧，我自己做的茶。”不一会，倾城端着一壶茶和两个杯子走了出来。
　　“你还会这个？”安妮惊讶了一下。
　　“我怎么就不能会了？”倾城轻轻翻了安妮一眼，这一眼，放一般人那就得把魂勾走，亏了安妮抗性堆的高。
　　“我以为做你们这行的都是花瓶。”安妮看着倾城走到自己面前放下杯子，为自己倒上了一杯茶，倾城的手也很美，而且是健康的白嫩，而且还留了些指甲，还染了淡淡的红色，不像安妮，本来指甲留的很好看，结果嫌娘就给剪掉了。
　　“花瓶？.......嗯，很好的形容，只是摆设却没什么用。”倾城瞄了一眼墙角的花瓶，一下子就明白了这个来自地球的网络用词。
　　“不但没用，而且一碰就碎。”安妮端起杯子，凑过去闻了一下，果然是某种花的香味，他心道这异界的女人都喜欢这口吗？用一些奇奇怪怪的植物来泡茶，满天星它不香吗？
　　“你其实可以女孩子吧？”
　　正在安妮喝下第一口茶的时候，对面的倾城幽幽的来了一句。
　　“噗.......”安妮的这口茶一滴不落的全喷到了地上。
　　“咳......你为什么这么说？”安妮掏出一块手帕擦着嘴巴。
　　“你的伪装太粗糙了，男孩子哪有留这么长头发的，你连喉结都没有，全身上下除了胸部哪里都不像一个男孩子，总缠着那里是会变形的哦，姐姐可是过来人，而且，你现在在用的手帕明显是女孩子才有的。”倾城化身死神小学生，条理清晰的分析着安妮伪装的漏洞，每说一条安妮的表情就古怪一分，如果是别人的话，倾城说的一点都没错，但她碰到的是安妮，既不是男孩子也不是女孩子，是扶她娘。
　　“我说的没错吧？”倾城一对异瞳盯着安妮，眼神中的含义就是：你快承认了吧。
　　“虽然你说的都很有道理，但是还是错了，我不是女孩子。”安妮怂了怂肩，他这是实话，他不是女孩子，但也没说自己是男孩子。
　　“你骗不过我的。”倾城一副成竹在胸的样子。
　　“很多人都这么认为，但我的确不是女的，要不要我脱裤子给你看看？”安妮指了指裤子，这已经是在耍流氓了。
　　“你.......”倾城语塞，放下茶杯，盯着安妮，最后憋出一句：“你脱啊。”
　　这已经属于气急败坏的范畴了，不过这次显然轮到安妮无语了，这尼玛，逼着他耍流氓可还行？
　　见安妮犹豫，倾城仿佛看破了安妮的小伎俩一般，整个人自信了起来，补了一句：“你果然是女孩子吧？还想糊弄我？”
　　“擦，你逼我的......”安妮也是怒从心头起，恶向胆边生，腾的一下站起身来，解开了裤腰带，直接露出来里面的四角短裤，他还算够意思，没全脱，但是中间鼓出来的那部分已经很明显了。
　　“啊！........”倾城惊叫一声，试图用双手捂住眼睛，但是又想看，结果就出现了经典的巨大手指缝捂眼睛。
　　“淦，看够了吧？哼......”安妮恨恨的提上裤子，继续喝茶，脸皮厚的程度简直无法衡量。
　　“你......真的是男孩子啊........”倾城突然感觉到了命运其实是不公平的，安妮一个男孩子竟然有着一副让绝大多数女人都羡慕的底子，包括她自己，而且，好像还不小？
　　“哼.......”安妮一挑下巴，放下杯子。
　　“说正事吧，你叫我过来不就是为了那首歌吗？我的乐谱和你们用的不大一样，我不知道你看不看得懂。”安妮掏出一叠纸，这是他偷偷在戒指里写出来的曲谱。
　　。。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 107.双兔傍地走
　　“你就这么想离开这里吗？”倾城叹了口气靠在了沙发背上。
　　“不然呢？咱们也不是很熟，你连我的名字都不知道，待久了怪尴尬的，而且这个手帕的主人，一个门外的小丫头差不多大的小姑娘还在等我回去。”安妮晃了晃手帕，这是柳叶小姑娘为他准备的。
　　“是啊，我还没问你的名字呢.......”倾城捏了捏自己的眉心，自己今天可能是没休息好，竟然对一个刚刚认识连名字都没问的人的离开而感到有些遗憾，两个人话都没说过几句。
　　可能是因为他太像自己了吧？
　　倾城这样想，安妮很像她，同样的出身贵族家庭，同样喜欢音乐，但是安妮比她多了她梦寐以求的自由和快乐，那是她最渴望的东西，安妮简直就是她理想中的自己，所以她对于安妮的性别那么的执着。
　　“安妮。”安妮也感觉到自己貌似有点过分了，话题终结者并不好当，很容易得罪人的，要不是安妮熟知各种小说电视剧情节，像是倾城这样的女人绝对有故事，有故事就代表着有麻烦，虽然安妮不怕麻烦，但也不愿意惹麻烦，又不是后宫小说的主角见一个要一个，他已经有柳叶了好吧？叶子酱最好了。
　　“连名字也好像女孩子呢.......”倾城的怨念更深了，如果安妮是女孩子多好，这样她就能更亲近一点了，男孩子的话终究是男女有别。
　　“哪来那么多废话，曲谱给你，然后我用琴给你演示一下这些符号都代表着什么音，剩下的就靠你自己了。”安妮翻了个白眼，早知道告诉她一个假名好了，但是一瞬间又想不起什么好名字。
　　“好。”一提到这种音乐上的东西倾城就认真了起来，毕竟这是她为数不多的爱好了。
　　安妮掏出琴来开始教倾城认识地球上的音符以及简谱，其实这首曲子用古筝更好一点，但是奈何安妮的古筝水平都没入门，因为弦实在是太多了，根本记不住，还不像钢琴那么简单，所以说华夏文化博大精深嘛。
　　倾城的天赋很好，好的安妮有些嫉妒，他这个半瓶水的师傅教了十分钟不到，倾城就连指法都学会了。
　　“这种乐器你还有没有多余的了？”倾城指了指琴，问向安妮，满眼的希冀。
　　“你要的话这个就送你了，反正除了我别人也弄不出来。”安妮拍了拍琴身，一副财大气粗的样子，不过确实，这些乐器只有他才能弄出来，而且便宜的很。
　　“真的？”倾城眼睛亮了起来，向安妮确认到。
　　“骗你没糖吃.......”安妮继续一副土财主的样子，但是还没说完话就感觉到一个暖乎乎的香喷喷的人扑到了他身上，耳边还听到她说了声谢谢。
　　下一秒，空气似乎都凝滞了，倾城再一次忽略了安妮的性别，毕竟他的外表欺骗性太强，所有人都会下意识的希望他是女孩子，如果是男孩子的话就太浪费了，倾城刚刚也是这样，像是和闺蜜一起玩一样就扑过去了，不过碰到安妮的瞬间就清醒了，毕竟安妮身上的温度比较低，夏天衣服也很薄，剩下的只是尴尬了。
　　安妮只愣了半秒都不到，然后就开始好好感受御姐的身材了，原来这就是成熟御姐的感觉吗？的确比叶子酱要有魅力一些呢.......啊呸呸呸，叶子酱也会有这么一天的，这样他就分别能体验到少女，御姐，少妇三种阶段了.......
　　理智在安妮这边依然占着上风，只见他将身上的倾城推开，然后站起身，双手按住倾城的香肩，一脸严肃的开口：
　　“小姐，请你自重。”
　　然后潇洒离去，拉开大门正看到柚子在准备悄悄的撕开另一根棒棒糖的包装，见到安妮出来连忙把手背到身后。
　　“再见。”安妮笑着摸了摸小丫头的脑袋，又塞过去一大把棒棒糖，然后就顺着来时的路走去，他记得好像在那边看到了另一个门来着，估计就是出去的路了。
　　安妮这手得了便宜还卖乖简直溜的飞起，而且还不在案发现场多待，有效的降低了挨锤的风险。
　　跑路的安妮不管，这边的柚子见安妮走远，转身进了屋，把门窗关好，走到了坐在琴旁发呆的倾城身边。
　　“小姐，你要查的事情查清楚了........”柚子轻声到。
　　“.........嗯？”倾城过了几秒才反应过来，转头看向柚子。
　　“小姐你走神了呢，刚才那位究竟是少爷还是小姐啊？”柚子笑嘻嘻的问到。
　　“他是男的。”倾城伸手轻轻掐了一下柚子的脸蛋。
　　“小姐你该不会是......”小丫头凑到倾城跟前，贼兮兮的说着，视线不由得飘到了安妮留下的七弦琴上。
　　“去去去，臭丫头......你刚刚说查清楚了，具体情况是什么？”倾城用手指推开柚子的脑袋。
　　。。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 108.难道我最近抽奖不顺是因为按时更新
　　“这就是下面人送过来的。”柚子拿出一叠资料，倾城接过，一点点的翻阅起来。
　　柚子站在一旁，看到倾城已经进入了工作状态，慢慢转过身去，掏出一根棒棒糖，小心翼翼的撕着包装纸，尽量不让它发出声音，她觉得这种糖果超级好吃，就是包装的过于严实了，刚刚在门外就想偷偷再吃一根，没想到被安妮打断了，现在终于有功夫了。
　　啪！
　　一声脆响，是纸张摔在桌子上的声音，吓的柚子刚刚含进嘴里的棒棒糖差点被直接咬碎，连忙回头，发现倾城眉头拧成了一团，酥胸起伏着，明显就是在生气，这个时候一定不能去触霉头才是。
　　“这群老东西太过分了。”半晌，倾城才出声道，声音低沉毫无起伏 ，很明显心情不是很美丽。
　　“小姐？”柚子凑过去，轻轻的为倾城揉按着太阳穴。
　　“打着让我联姻的旗号，实际上就是要把父亲留给我的东西全都拿走，现在八字都没一撇呢就已经把手伸到这里来了。”倾城闭着眼睛靠在沙发背上，柚子的按摩微微缓解了她的头疼。
　　“十八次的奴隶买卖记录......还有疑似向兽人贩卖粮食的记录，这里距离最近的可偷渡区域至少要走7个传送阵，然后还要走上几百里........而且近几个月的税款也有问题，也就是说，从我被叫回去软禁开始，这里就被那群混蛋搞的乌烟瘴气.......”倾城抽出了那叠资料的其中几张拍在一旁，然后无力的靠回沙发背上，柚子瞄了一眼上面写的东西，确实令人感到气愤。
　　“小姐你就直接嫁给那个戴什么什么少爷嘛，他家还是很有能量的，帮你把这里收回来不是很轻松嘛？”柚子从嘴里拿出棒棒糖，因为叼着说话不方便，说完后又放了回去。
　　“是戴普斯，臭丫头......”倾城回头给了柚子一个爆栗，然后看着捂住脑门的柚子嘴里还叼着跟小棍子，不由的疑惑的拽了一下。
　　“唔.......啵.........”棒棒糖被拔了出来，还带着清脆的声音。
　　“这是哪来的？”倾城闻了闻棒棒糖的味道，是草莓味的。
　　“刚刚那个少爷送的........”柚子抢回棒棒糖塞到嘴里，喃喃道。
　　“他啊.......”倾城一听是安妮，语气明显波动了一下，但是很快恢复了原样。
　　“戴普斯的家族的确很有能量，但是你有没有想过，我如果借助他们的力量来抢回这里的产业，那么这里到最后还会回到我的手里吗？”倾城拉过柚子坐在她身边，脑袋靠在小丫头肩膀上。
　　“他们只会把这里据为己有，这样我只是白白便宜了戴普斯而已，这种生意做不得，而且最重要的事情就是.......我不喜欢那家伙。”倾城叹了口气，柚子是她唯一能倾诉的对象了，自打她父亲去世之后，这世上能与她相依为命的就只有柚子了，这个可以说是她一手带大的妹妹。
　　“也是哦......”柚子轻轻调整姿势，让倾城更舒服一些，轻轻拉过倾城的手，缓缓拍着，这是她小时候难过时倾城安慰她的办法，她是亲眼看着倾城一点点成熟起来的，从一个锦衣玉食的贵族小姐，到现在这个声名远扬的倾城，布鲁姆最大的风俗店的幕后老板，这期间经历的，一般人无法想象。
　　“那现在怎么办？总不能一直这样下去，到时候万一被人找到，小姐的倾城身份就要曝光了，那可就难办了.......”小丫头对于这方面不是很懂，只能等着倾城拿主意。
　　“只能走一步看一步了，先把这边清理一下吧，那群人插的钉子有些太多了。”倾城疲惫的叹息。
　　“这群男人没一个好东西........”倾城随手拿过那张写着奴隶买卖记录的纸，仔细看了两眼之后嘟囔到。
　　不知怎么的，倾城突然想起了安妮，她坐起身，推了推柚子。
　　“你去查一查刚才走的那个家伙的身份。”
　　“干嘛？......哇！小姐你该不会.......”柚子一脸夸张的惊讶看向倾城，毕竟两个人刚刚的话题一直都在这方面，她这么想倒是没什么
　　“去去去，你想什么呢？我只是想确认一下我们的安全。”倾城又给了柚子一个爆栗。
　　“再敲就要肿了啦，我去就是了......”柚子揉着额头从沙发上站起身。
　　“等会.......那个糖果，给我两块。”倾城指着柚子嘴里叼着的棒棒糖。
　　“不要！”柚子果断拒绝，想抢零食，不可能的，虽然安妮给了不少，但是依然是吃一块少一块的状态。
　　“零花钱减半。”倾城双手抱怀靠在沙发上，威胁方式令人绝望。
　　“呜.......”柚子欲哭无泪，这人为了抢糖果也真是丧心病狂。
　　“嗯哼~”倾城头都没回，伸出一只手。
　　“哼.......”柚子掏出一根棒棒糖放了上去。
　　然而倾城并没有收回手，依然那么摊着。
　　“唔.......”柚子又放了一个上去，但是倾城一动都没动，小丫头快哭出来了，一共安妮也就给了二十多根，她还要留着吃好久呢。
　　一咬牙，柚子又放上去三个，想了想，有点多还想拿回一个，但是倾城直接把手收了回去，就这样，柚子损失了五根棒棒糖换回了一半的零花钱。
　　“去吧去吧，早去早回，晚上正好可以去镇子那一边吃烤鱼。”倾城把糖放进戒指里，然后开始研究安妮留下的曲谱。
　　“呜呜X﹏X.......”柚子夺门而出，倾城并没有把门夺回来的意思，而是掏出一根棒棒糖，撕开包装，放进嘴里，感受到那股香甜，望着琴开始走神起来。
　　。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 109.抢来的吃的最香了
　　“哎呀，少爷你怎么在这啊？”
　　从员工通道出来的安妮正好撞上迪娜，后者一脸的惊讶。
　　“我为什么不能在这？”安妮看了看四周，并没有写着员工通道外人不许使用的牌子。
　　“您不是和倾城小姐一起走了吗？我以为.......”迪娜露出一个你懂得的表情。
　　“是啊，我就是把曲谱留给她，也用不了多少时间。”安妮假装不懂，摆了摆手就离开了，留给迪娜一个潇洒的背影。
　　“这少爷是不是脑子不太好使.......”迪娜摇摇头，一脸的可惜，要是安妮知道了，绝对会回来跟她拼命。
　　...........
　　“我回来啦。”安妮大摇大摆的推开自己包厢的门，里面薇拉正在闭目养神，塔米尔站在窗口看楼下的舞姬。
　　“没惹什么事吧？”
　　“倾城长相如何？”
　　二人同时出声，不过说的话可就不一样了，薇拉属于了解安妮皮的不行的性子，担心他惹麻烦，塔米尔嘛........真男人是也。
　　“大叔你可真是虎老雄心在。”安妮理所应当的对其表示鄙视。
　　“我能惹什么事？就是把曲子写出来给她而已。”安妮拿过一杯果汁，咕嘟咕嘟直接干掉，一副很累的样子坐在了沙发上，其实他一点体力消耗都没有。
　　“你查出点什么没有？”薇拉问到。
　　“查啥？”安妮翘着二郎腿吃着葡萄。
　　“咱们来着是干什么的，你不会忘了吧？”薇拉小口抿着茶，斜睨着安妮。
　　“欸嘿～”安妮的动作僵硬了一下，然后对着薇拉吐了一下舌头，他早就忘的一干二净了。
　　“我就知道。”薇拉站起身，走到窗口，塔米尔作为围观群众很识趣的让开了道，这位老大叔第一次意识到了代沟这个问题，他已经完全不懂年轻人的交流方式了，完全插不上话。
　　“对面，二楼，我注意他们好久了。”薇拉指了指窗外。
　　“啥玩意？”安妮一个鲤鱼打挺从沙发上跳下来，凑到了薇拉身边，嘴里还叼着个苹果。
　　“他们怎么了，在这叫个女人过来陪酒不是很正常嘛？”安妮看了一眼薇拉指的方向，几个男人叫一个女人又不犯法，在这里很正常的。
　　“那个女人的脖子上。”薇拉继续道。
　　安妮闻言，解封了一部分五感，目力大大增强，连那个女人身上的汗毛都看的一清二楚，再看向她的后颈，并不是太多的布料中露出了一部分像是奴隶印记的纹身。
　　在看那女人表情，麻木，眼神空洞死寂，任由那几个人上下其手，安妮就是再傻都能知道这有问题了。
　　“所以说，我们找对地方了。”安妮咔哧一口咬下一大块苹果，走回到沙发上坐下。
　　“你有什么想法吗？”薇拉问到。
　　“这个事情本身跟我们没什么关系的，我们也管不了，只是单纯的看不惯而已........”安妮摊了摊手。
　　“不过既然来都来了，至少也得做点什么........”安妮又在苹果上咬了一口。
　　“做什么？正常情况下帝国会将奴隶释放并处罚购买奴隶的人，然后对奴隶商人进行通缉，不过多半是没用的，这些人要么后台硬的很，要么藏的隐秘，最后都不了了之。”薇拉的那双丹凤眼不时瞟一眼二楼方向。
　　“那当然，能买得起奴隶的人都多少有点背景，能敢做奴隶商人的除了不要命的就是有恃无恐的。”安妮使用了啃苹果神技，几口就让苹果只剩下核。
　　“一般人都想法估计仅限于把人救出来放掉，然后把买的人打一顿，这就是莽夫行为。”安妮又抓过来一根香蕉，慢条斯理的剥开皮。
　　薇拉没有说话，她知道安妮肯定还想说什么，就是要磨蹭一会，塔米尔则是在一旁默默的听着，其实他的想法其实和莽夫差不多。
　　“莽夫虽然痛快，但是治标不治本，我们要来一个一了百了。”一口咬下半根香蕉，安妮手指轻轻敲了下桌子。
　　“什么一了百了？”薇拉饶有兴趣的坐了下来，听安妮扯犊子也是一种不错的体验。
　　“就是把提供给这里奴隶的商人抓出来，让他感受一下社会的险恶。”安妮扔掉香蕉皮，从旁边拿了一个类似核桃的坚果，放在手里，咔的一声捏成了两半，把果仁挑出来吃掉，安妮超喜欢这个，口感类似腰果，味道却有一点像水果的清香，就是果壳厚实的一批，一般三阶以下的战士都要使用附带的工具才能撬开，不过安妮就是喜欢徒手捏碎，声音清脆的很。
　　“说的倒是轻巧，你可要知道，那群人极其狡猾，我在菲斯帝国边境都要凭这一身实力去追捕，在人类帝国腹地想找出来这群家伙有多难，可想而知。”薇拉挑了挑眉毛，安妮这厮从进门开始嘴就没闲下来过，吧唧吧唧的看的她多少有些眼馋，走过去从安妮手里拿了一块坚果放到了嘴里，顺带给安妮普及一下知识。
　　“这就是你的误区了，对付这种人一昧的追是没有用的，你得用脑子，下个套让他自己钻进来。”安妮一副欠揍的样子敲了敲自己的脑壳，又抓过一个类似橘子的水果开始扒皮。
　　“这些方法我们又不是没有用过，但是他们机警得很，每次都能看破我们的计策。”薇拉轻车熟路的从安妮扒好的果实中拿出一瓣。
　　“我笨想想都知道你们肯定是找人家交易，然后被人家直接看破。”安妮翻了个白眼。
　　薇拉没有说话，只是继续从安妮手中拿过一瓣果实，因为安妮说的一点都没错。
　　“这种买卖都是商人去找买家，哪有买家上杆子找卖家的，这一看就有问题，但凡是有点脑子的商人都知道的好吧。”安妮干脆把剩下的果肉都放在了桌子上，然后抓起另一个继续扒。
　　“所以呢？”薇拉拿过安妮扒好的果肉。
　　“所以我要让他们找我......”安妮一口吃掉了一整个果实，估计是怕薇拉再拿。
　　“谈何容易。”薇拉觉得自己手里果实的没有从安妮手里拿过来的香，明明就是同一个果子里的。
　　“那就要看个人的手段了。”安妮站起身，抓过一条手巾擦了擦手上的汁液，一脸嘚瑟。
　　“那我拭目以待。”薇拉饶有兴趣的看着安妮，她已经很久没把安妮当成学生来看待了，更像一个同龄朋友一样，相处的自然且轻松，安妮那种什么都不放在心上的样子会让周围的人自然而然的也放松下来，相处起来很舒服。
　　“来个人！”安妮走到门口，推门喊了一嗓子。
　　没几秒钟，就有一个男侍者走了过来。
　　“少爷有何吩咐？”
　　“找个人陪我喝两杯。”安妮摸出一个金币丢了过去。
　　“多谢少爷，小的这就去，您有什么要求吗？”侍者拿了钱，服务态度自然拔高，那笑的一个灿烂。
　　“年轻点的吧。”安妮答到，侍者表示明白，转身跑走了。
　　薇拉稳如泰山的坐在原地，她就知道安妮要作幺蛾子，塔米尔直接一脸懵逼，但也不好多少什么，看向薇拉，结果薇拉又给了他一个安心的眼神，老大叔自诩这些年经历过的不少，但是想安妮这样的也是头一次见。
　　没多大功夫，包间门被敲响，塔米尔走过去打开门，只见门外莺莺燕燕一大堆，各种类型的都有，穿的无一不清凉，都知道三楼的客人非富即贵，伺候高兴了不比在其他地方好几天挣的都多？
　　“少爷您看？”侍者看向沙发上翘二郎腿的安妮。
　　“让我看看。”安妮走到门口，门外的女人们一下子更来劲了，同样是伺候男人，伺候一个模样好的不比伺候一个糟的舒服嘛？
　　“这个太老.......这个太胖........这个太瘦........这个太高.......这个太矮.........这个脸上有斑......这个太白......这个太黑.......这个腿太粗.......这个腿太细.......这个腿太长.....这个腿太短......这个左撇子........这个头发太长........这个头发太短........”安妮自出了门嘴就没停过，没几分钟这些女人就都被他淘汰掉了，一边的侍者一头的黑线，这少爷是来找事的吧？
　　“没别的了吗？”淘汰掉所有人之后安妮还回头问侍者。
　　“目前符合您最初的要求的就只有这些了......”侍者擦了擦额头上的冷汗，陪笑着。
　　“切，没意思，走，回去了。”安妮撇嘴，然后对着薇拉和塔米尔一挥手，转身走下了楼，留下那个侍者风中凌乱。
　　。。。。。。
　　“这就是你说的方法？”回去的路上，薇拉问向身旁掏出了烟杆的安妮。
　　“呼......当然，明天也要来，而且还要露点财。”安妮眯着眼睛，烟雾模糊了他的脸，一双血色双瞳若隐若现，气质这一块被拿捏的死死的。
　　“这样只会引来一些小毛贼而已吧？”塔米尔接茬到。
　　“要的就是这个，而且越多越好。”安妮又转头看向薇拉。
　　“到时候就是你的工作了，下手狠一点。”
　　.“为什么？”薇拉的手轻轻搭在了腰间的刀柄上。
　　“到时候你就知道了。”安妮卖了个关子，晃晃悠悠的向前走去。
　　。。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 110.憋了好久的一章
　　“我们回来啦~”安妮推开泰勒旅店的大门，大堂里依然只有老板娘自己，坐在柜台的后面捧着一本书看的津津有味。
　　听见安妮的声音，泰勒抬起头，也正好看见了塔米尔和薇拉在门口聊天。
　　“今天都去哪里玩了啊？”老板娘放下书，从柜台后面走了出来。
　　“当然是去了布鲁姆有名的花街啦~”安妮一脸嘚瑟，这个名字是塔米尔告诉他的，本地人对于那条风俗街的叫法，外地人一般都直接亲切的称之为男人的天国。
　　“是.....吗？”泰勒意味深长的看了门外的塔米尔一眼。
　　“泰勒女士，好久不见，最近过的怎么样？”完全没察觉到的塔米尔走进了屋子，跟泰勒打了声招呼。
　　“的确好久不见呢........今天玩的还开心吗？”老板娘依然落落大方，语气也是一如既往的温柔贤淑，只不过塔米尔总觉得怪怪的。
　　“当然开心了，那里的舞姬和歌姬都很棒，而且还有大叔的老熟人迪娜小姐在当班。”安妮一副天真无邪的样子，但是用心已经险恶至极。
　　塔米尔没进门之前就看见安妮不怀好意的看了他一眼，但是也没法转身就走，只能有些警惕的进了屋，没想到安妮竟然这么“老实”的说出了今天的行程。
　　人老奸马老滑这句话对于塔米尔这个岁数的人来说正合适，泰勒老板娘的心思塔米尔怎能不知道？不过一方面是有点不好意思，他比泰勒大了太多，另一个是泰勒是个寡妇，并不是说瞧不起寡妇，而是街坊的破嘴不好听，就好像在地球上听说孙大爷跟隔壁王寡妇勾搭到一起去了一样，塔米尔不要面子，泰勒还能不要怎的，所以塔米尔都尽量少和泰勒接触，除非是生意上的往来。
　　“塔米尔先生，你怎么能带着孩子去那种地方呢？万一被那些不正经的家伙找麻烦怎么办？..........”泰勒开始对塔米尔进行语言道德教育，安妮赶紧一溜烟跑上楼，留给两人一个独处的“快乐”时光，拒绝收看塔米尔社会性死亡现成，薇拉也跟着走上了楼，她也很希望看到自己的老伙伴能幸福的生活。
　　。。。。。。。。
　　“叶子酱~”安妮门都没推开就开始叫柳叶，也不管小丫头是不是在睡午觉，毕竟这时候也就下午两三点钟左右，正是犯困的时候。
　　“姐姐......”小姑娘正靠在床上看书，是安妮给她的罗密欧与猪过夜......啊不对，《罗密欧与朱丽叶》，这种故事正好适合异世界的小姑娘看一看。
　　“快看完了吧？我这还有一些其他的。”安妮摸出几本新的书，有书籍版的罗马假日，还有泰坦尼克之类的，还有一套哈利波特，也不知道给小姑娘看合不合适。
　　“嗯，这些故事相当感人呢.......”小姑娘接过安妮递过来的书，相当的开心。
　　“是啊......相当感人.......是吧.......哈哈.......”安妮根本没看过这些东西，情节什么的怎么知道 都是偶尔听说过的。
　　“姐姐大人玩的怎么样？”小姑娘把书放在一旁，接住安妮脱下来就扔的衣服。
　　安妮带上房门，噗的一声脸朝下跳到床上。
　　“还好吧，找到奴隶的来源了，应该就是那家店。”安妮头都没抬的回到，一沾上床就不想动弹呢。
　　“是吗，姐姐大人之后要怎么办呢？”柳叶将安妮的衣服叠好，但是有一股陌生的味道从安妮脱下的衣服上传了出来，她不禁低头闻了一下。
　　“这个嘛，走一步看一步吧........”安妮好不容易翻了个身，正好看见小姑娘的动作。
　　“怎么了？”安妮发现柳叶的表情有点不对。
　　“有别的女人的味道呢......”柳叶拿着衣服的手紧了一下。
　　“我淦，这能闻出来的吗？”安妮内心大惊，连忙坐起身解释：“在里面遇到了据说是超级有名的一个歌舞姬，和她聊了一会天.......”
　　“是嘛？她是不是很漂亮啊？”小姑娘站起身，拿出一个盆来，将安妮的衣服放了进去。
　　“我哪知道，蒙着脸，估计长的很丑吧.......”安妮的求生欲瞬间暴涨，不过他自己知道，能有那么一双眼睛的人，绝对不会长得丑。
　　“是这样啊..........”柳叶又掏出洗衣粉，弄了点热水将安妮的衣服泡了起来，表情又恢复了原样，哼着小曲给安妮洗着衣服。
　　“呼.......”安妮松了口气躺了下去，看着天花板出神，牛都已经和薇拉吹出去了，具体的计划他也只是有个大概，还得一点点琢磨。
　　........
　　“这个混蛋......”窗外墙上，一个身影与墙体完美的融合在了一起，如果不使用特殊的魔法或者摸上去的话根本就无法发现。
　　“竟然说小姐长得很丑.....”身影缓缓移动，试图从窗口窥视屋内，但是刚要探出头的时候，安妮却走到了窗户边上，刷的一下拉上了窗帘。
　　“还是不喜欢阳光，犯困呢......”安妮嘟囔着，又走回了床上躺下。
　　“可恶啊......”窗外的柚子捏紧了拳头，动态伪装魔法持续时间不长，而且还是魔法卷轴释放的，效果要少个百分之十左右，万一被发现了可难办。
　　“看在你给的糖超好吃的份上，我就不和小姐说了.......”柚子无声的跳到了隔壁建筑的楼顶，掏出一根棒棒糖放到嘴里，回头看了一眼安妮房间的窗户，然后身形消失在屋顶。
　　。。。。。。。
　　“走了吗？”安妮看着偶然打开的系统地图上消失的黄点，这代表中立目标，安妮会注意他是因为太近了。
　　“叶子酱晚上有什么想吃的吗？”安妮没管刚刚偷窥的人，估计就是某些爱好特别的家伙吧。
　　“没什么想吃的呢，姐姐大人呢？我这几天又学会了不少料理呢~”柳叶在洗着安妮刚刚换下来的衣服，并没有注意到外面的动静。
　　“欧呦，这个词你都学会了啊。”安妮翻了个身。
　　“姐姐大人那天给我的那本书上有写，那本书里都是把饭菜称为料理的。”
　　“是那本岛国料理吧，你都看完了吗？”安妮想起来他曾经给过柳叶一个超厚本的料理大全。
　　“看完了呢，表面看上去很厚，其实插图占了好大一部分呢。”
　　“这样啊......”安妮看向柳叶的背影。
　　“要不晚上我做饭给你吃怎么样？”安妮觉得这么长时间以来都是小姑娘在负责他的衣食住行，很辛苦的，所以有机会就应该让他来表示表示感谢。
　　“这怎么能行呢.......”柳叶打算拒绝。
　　“就这么说定了。”但是安妮嘴更快，直接敲定，并且已经开始翻衣服了，要出去买食材的嘛。
　　“穿哪一件好呢........”安妮在自己的库存中翻来翻去，他一直有一个coser的梦想，但是又觉得过于羞耻就无限期搁置，现在穿越到一个斗气与魔法的世界还有着良好的底子，这不实现梦想还等着什么？
　　“桐人老爷套装好了，风衣超帅的。”安妮手一甩，桐人的黑风衣套装就出现在了床上。
　　“走吧走吧，衣服挂在窗口晾一下就好了，不用魔法烘干。”安妮见柳叶还要将洗好的衣服烘干，赶紧一把抢过，挂在了窗口。
　　“啊.....那好吧.....”柳叶看见安妮如此积极也就没办法了，换上衣服就和安妮一起走出了房间。
　　“你们要去哪吗？”薇拉正巧在门口，浅蓝色的头发上还有些许水珠，身上穿着的是安妮送给她的一套宽松居家服，白色的的短袖上衣盖到了大腿，灰色的短裤刚刚没过膝盖，露出两段光滑白皙的小腿，薇拉的头发前两天刚刚修剪过，现在刚刚到肩膀，排除胸前凸起的部分还真是一个帅哥呢。
　　“姐姐说要下厨，所以要去买食材。”安妮直接跑下了楼，只好由柳叶来解释。
　　“她还有这个本事？”薇拉擦头发的手停了下来。
　　“姐姐给过我很多料理的书，所以她应该也会一点的吧？”小姑娘其实也不知道，但是看安妮自信的样子也就不好说了。
　　“料理？是她对食物的叫法对吧，你们去吧，注意安全。”薇拉打了个哈欠，透出一股慵懒的气息，安妮要是在的话估计会萌一下，不过柳叶没有那些奇怪的爱好，点点头下楼去了。
　　“她们去买东西了，你去吗？”薇拉进屋之后发现贝丽在窗口发呆，便走到了她身后。
　　“不了.......”小姑娘有些低落的样子让薇拉的心软了一下。
　　“怎么了？”薇拉走到贝丽的身边。
　　“我觉得......我好没用......烹饪的手艺不行.......战斗力也差得很........”小姑娘声音低低的，薇拉走过去轻轻摸了摸她的脑袋。
　　“每个人都有自己不擅长的地方也有自己擅长的地方，这需要慢慢的发掘，又或许明天你就会找到自己擅长的地方。”薇拉语气很温柔，这应该是她第一次正式的做了一个老师应该做的事情，虽然对象勉强算是她的学生。
　　“真的吗？”贝丽的眼睛又有了神采，毕竟小姑娘很好哄的。
　　“当然了，好好休息一会，等着安妮回来给咱们露两手就好了。”薇拉将毛巾放在一旁，躺在了自己的床上。
　　“唔？”贝丽没有听清安妮她们的对话，所以不知道刚刚的事情，但是小姑娘也不会去问，只是安静的看着窗外的天空发呆。
　　。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 111.有一种人就是虎老雄心在
　　“叶子酱，这只鸡你看怎么样？”安妮提着一只活着的鸡问柳叶，这种鸡类似于地球常见的鸡，只不过体型大上了好多倍，而且会攻击其他生物，手段是将羽毛硬化发射出去，类似.....豪猪？总之就是一种勉强一阶的食用魔兽。
　　“这只好像已经超过两年了呢......”柳叶拽了一下这只种族名为硬羽鸡的家禽魔兽的翅膀，从翅膀下的羽毛可以看出它的年龄，众所周知，家禽年龄大了肉质就会有些许的变化，口感不是特别好。
　　“这个你都知道啊，好厉害，这只呢？”安妮又拎起另一只。
　　“这只也有一年了呢。”柳叶微笑着接受了安妮的夸奖，然后在摊位老板有些僵硬的笑容中帮助安妮选了两只体型不是特别大，但是只有六七个月的硬羽鸡。
　　“好了，下一家。”安妮将这两只活鸡捆的严严实实，然后放在了一个袋子里，走向了下一个摊位。
　　...........
　　“好了，就这些了，我们回去吧。”安妮将蔬菜类的食材都扔进戒指，活物类的都提在手上，一共是两只鸡一条鱼，还有一只种族名为岩壳山猪的猪崽。
　　“姐姐真的不需要我帮忙吗？这些会很耗时间的。”柳叶看着安妮兴致高涨的样子有些担心。
　　“完全不需要，相信我。”安妮拍着胸脯保证，作为北方孩子的他过年时总会帮家里做饭，而且过年肯定要做一大桌子饭菜才对，所以这方面的经验他还是有的。
　　“那好吧。”柳叶见此也不多说了，二人走上了返回旅店的路。
　　“呐......我说，叶子酱.......”沉默了一会之后安妮开口。
　　“嗯？”小姑娘侧头看向安妮，安妮一脸笑嘻嘻的。
　　“你有没有觉得我其实挺没用的啊.......”安妮指了指自己，吐了吐舌头。
　　“怎么可能？我怎么会觉得姐姐大人没用呢......”柳叶深色慌张的挥手，她以为自己说了什么不该说的话。
　　“安啦安啦，别想那么多啊......”安妮伸手按住柳叶的手。
　　“我就是想啊，你看我这一天除了吃就是睡，又懒又馋，还要你照顾，完全就是个废柴成年人呢.......”安妮就这样牵着柳叶的手，二人继续向前走去，不过安妮的自知之明还是值得表扬的。
　　“照顾姐姐大人是我应该做的事情啊，我是姐姐大人的贴身女仆嘛。”小姑娘指了指手上的戒指，这是安妮送她的空间戒指，也是安妮内定的女仆证明，而且柳叶也很喜欢被安妮牵着的感觉，完全没有脱手的意思。
　　“我可是拿你当我妹妹呢。”安妮笑嘻嘻的吧脸贴到柳叶脸上蹭了蹭，不过让妹妹照顾自己的哥哥也真是个废柴大人呢。
　　“姐姐大人也像我的亲姐姐一样呢.........”柳叶感受着安妮特有的冰凉和那股香味。
　　噗通！
　　一声肉体撞击地面发出的闷响提醒了二人走路要看路，一个老大爷迎面趴在了二人前方两米处，虽然不是他们撞到的，但是也吓了安妮一跳。
　　“没事吧老爷爷？”心地善良的柳叶连忙跑过去搀扶，安妮差一点就拦住了。
　　“淦！”安妮暗骂一声也走了过去。
　　“谢谢你啊小姑娘.......”老人缓缓支起身，柳叶伸手去扶老人。
　　啪！
　　安妮一把拉住了柳叶，并且抬腿踢了一脚地上的老人。
　　“哎呦.......年轻人怎么这样啊.......”老人一声呻吟捂住了自己的手腕。
　　“姐姐大人......你........”柳叶刚想询问缘由，却被安妮用眼神制止了。
　　“老头子，你这招太过时了，都快被人用烂了。”安妮把手中的东西交给柳叶，将她拉到身后，走到老人面前，居高临下的看着老人。
　　“年轻人.......你在说什么啊.......老人家我这么大年纪了.........”老人还想说什么，但是却被安妮单手拽着领子从地上提起。
　　“被跟我装蒜，小爷又不瞎，你那手往哪摸呢？”安妮一副痞里痞气的样子，别说，还真有点那么回事。
　　“老人家我年纪大了走路不稳摔一跤而已，年轻人想多了啊.......”老人一副笑嘻嘻的样子，完全不在乎安妮抓着他领口的手。
　　“老头，这就是你没碰到，你要碰到叶子酱一下，你这只手就别要了，我说到做到。”安妮神色从未有过的认真，那红色双瞳真的溢散出了些许杀气，这是情绪引动出来的，不受安妮的控制。
　　安妮轻哼了一声，松开手，老人又噗通一声坐到了地上，但是这次老人却利落的站起身，拍了拍身上的尘土，跟个没事人一样，身体硬朗的很。
　　“年轻人不要火气那么大嘛，你看我都这个岁数了，那东西都翘不起来了，摸一下还不行吗？”老人依旧笑着，安妮仔细打量了一下这个老人，身高一米六十多一点，身材极瘦，头顶已经秃成了地中海，看起来得有个七八十岁，留着标准的狗油胡子，猥琐的不像话，恨不得走上街都挨打那种，安妮都不知道他咋活这么大岁数的。
　　“滚蛋吧，趁小爷还没真的生气。”安妮像赶苍蝇一样挥挥手，转身走到了柳叶身边。
　　“姐姐大人？”小姑娘还不知道发生了什么，疑惑的看着安妮。
　　“这色老头要占你便宜的，手都要摸到胸上了。”安妮摸了摸柳叶的脑袋。
　　“哦.......”习惯了老绅士安某人的日常行为的柳叶一下子就明白了，有些难以置信的看了老头一眼，虽然她很难相信。
　　“哎呀，老二失手了啊？”不远处的转角处走出了另一个老头，体型中等，长相也比较普通，头发稀疏，比那个色老头还要年老一些，最醒目的特征是他那大酒糟鼻子，通红的鼻子与偏白的脸形成鲜明对比，还有腰间那个估计能装下四五斤酒的金属酒壶，以及那明显的啤酒肚和红扑扑的脸颊。
　　“我就说他早晚有一天会这样的，都一把年纪了还老想着年轻女孩。”一个明显比这俩年轻许多的老人走了出来，一身吟游诗人打扮，身高比安妮要高出一些，而且明显年轻的时候是个英俊潇洒的货，但是从面相上来看怎么都是一副脾气不好的样子。
　　“呼.....我说你们几个.......不能等我一下吗.......呼呼.......”一个胖老头喘着粗气走了过来，扶着墙角一个劲的喘，但是安妮看着老头一米七十的身高加上那副圆滚滚的样子，估摸着他要有个200多斤，这个岁数加这个体重，不喘才不正常，这个胖老头面色红润油光锃亮，身上的衣服也是华丽光鲜，手上还有好几个宝石戒指，脖子上的大金链子也一闪一闪的，也不知道是金属光芒还是油，总之安妮看的一阵恶寒，牵着柳叶的手转身就走了，万一这几个老头组团碰瓷可麻烦了。
　　“你们几个老家伙怎么能知道我的快乐，那种美妙的感觉我就算死也不能忘。”色狼老头拍了拍屁股走到几人身边。
　　“我们可不像你一样，你看这是我新打回来的上等酒，这浓厚的香气，不比你那恶心的爱好强吗？”酒糟鼻老头晃了晃酒壶，打开盖子陶醉的闻着。
　　“就是就是，你看我这本新的诗集，这可是伯艾特有名的诗人亲笔写的，价值连城呢。”诗人老头晃了晃手中的一本泛黄的诗集。
　　“都是二哥非要来这的，这地方连个好吃的餐馆都没有......呼.......马车也雇不到，累死我了........”胖老头发着牢骚坐在路边的一个大石头上。
　　“一群凡夫俗子，哼......”猥琐老头气呼呼也坐在了路边。
　　“我们这次出来的目标是找殿下的行踪，不是出来玩的好吗？”诗人老头啪的一声合上了诗集。
　　“好不容易出来一趟，不好好玩玩怎么能行，万一哪天就死了呢.......”酒糟鼻老头打了一个酒嗝。
　　“也是哦，那好吧，再玩一天就启程。”诗人老头一副深以为然的样子，四个人又闹闹吵吵的向街道的另一侧走去，中途那个一直醉醺醺的酒糟鼻老头却向着安妮离去的方向看了一眼，好像是想起了什么，但是又很模糊，索性就再也不想了，继续向前走去。
　　。。。。。。。
　　泰勒的旅店门口，安妮牵着柳叶走进了大堂。
　　“我们回来啦！”
　　“欢迎回来。”泰勒依然那么的温婉贤淑。
　　“今天依然没什么人呢。”安妮看了看空旷的大厅。
　　“毕竟这里毕竟偏僻嘛。”泰勒笑了笑，走出吧台，看见了安妮买的活物食材。
　　“这是今天晚上要吃的吗？那我就告诉厨房不带你们的份了哦~”
　　“是的哦，老板娘也一起吧，叫上厨房的大叔和侍者姐姐，今天晚上我来下厨。”安妮拍了拍手中被捆住的硬羽鸡。
　　“你还会这个？”泰勒也是有些震惊。
　　“别当我是废物好伐？”安妮翻了个白眼晃进了后厨。
　　。。。。
　　未完待续
　　书趣阁_

第一卷 不正常的打开方式 112.这不是美食番
　　“天青色等烟雨，而我在等你～”
　　泰勒旅店的后厨里，安妮哼着小曲儿，手起刀落，杀鸡放血，脱毛，除去内脏，手法娴熟。
　　“对于北方长大的我来说果然喜欢小鸡炖蘑菇啊........”安妮围上柳叶刚刚给他的围裙，将今天买的蔬菜都掏了出来。
　　“他真的没问题吗？”门外的薇拉低声问柳叶。
　　“应该......没问题的吧？”小姑娘也说不准，毕竟她的印象中安妮没怎么真正的下过厨。
　　贝丽默默的透过门缝看着安妮的动作，几个人就和叠罗汉一样趴门缝偷窥。
　　“炊烟袅袅升起，隔江千万里~”
　　安妮将蘑菇洗净放到了一边，然后把小猪崽用魔法电晕，敲碎它身上的岩石外壳，然后放血清理内脏，半米多大的小猪崽的内脏没什么吃头，主要是安妮自己不喜欢吃，血肠也不会做，所以直接扔掉，清洗干净之后用一些没有什么味道的滋补草药加上果泥填满内部，然后放置在一边腌制。
　　拎过刚刚买的那条超过一米的大鱼，看着不时蹦跶一下的鱼，安妮一刀背就砸在鱼头上，一股暗劲直接KO了这条可怜的家伙，抄过一旁的尖刀，划开鱼腹，哗的一下，大把橙红色的鱼籽淌了出来，而且颗颗直径超过了四毫米，晶莹剔透。
　　“偶吼，意外惊喜。”安妮捏起一粒闻了闻，除了腥味没闻出来别的，也不知道为啥有人那么喜欢。
　　将鱼籽装在一个盛了水的盆中清洗，安妮估摸着得有个两三斤，已经不少了，然后他小心翼翼的掏出鱼内脏，因为千万不能弄破鱼胆，会苦到怀疑人生的，安妮小时候帮厨没少为这个挨训。
　　“在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸，就当我为遇见你伏笔~”
　　安妮继续哼着歌，将洗好的大米放入蒸锅中，毕竟没有电饭锅嘛，只能用最早的方法了。
　　“这部分可以来一个水煮鱼，鱼头部分可以直接炖汤，剩下的用来糖醋。”将大鱼切成几段，安妮又掏出上次在海边抓的鱼，被他用魔法冻住的鱼肉质没有丝毫下滑，反而因为冰冻有了一种特殊口感。
　　“生鱼片也有了， 接下确定来是甜点了。”安妮拿过来一袋面粉，说到甜品的话当然是以蛋糕为主的一系列了。
　　“蛋糕，曲奇，蛋卷.........再来一个冰淇淋好了！”安妮点着下巴思考着，虽然没有冰淇淋机，但是还有一种方法能做出冰淇淋来。
　　“天青色等烟雨，而我在等你~”
　　安妮就是那种干活的时候不出点动静就浑身难受的类型，平时可能不出声，一旦工作起来就好像行走的KTV一样。
　　“她心情好像还不错？”薇拉靠在门槛上听着里面安妮的声音说到。
　　“应该......是吧........”柳叶也不怎么确定安妮的状态，因为她也是第一次看见。
　　“啊拉啊啦，你们在做什么？”泰勒走到了偷窥的几人身后。
　　“你们看吧，我去外面透透气。”薇拉转身离开，热闹看过了，现在只需要回去等安妮做好晚饭了。
　　“她真的在做饭啊？”泰勒也凑到门缝旁边看了一眼。
　　“是的呢。”柳叶点点头。
　　“有些期待了呢.......”泰勒掩嘴轻笑，转身也离开了这里，只剩下柳叶和贝丽两个人。
　　“贝丽妹妹你还要在这看吗？”
　　“唔.......我想再看一会........”贝丽想了想说到，两个黑发黑眸的少女对视了一眼，就好像亲姐妹一样，柳叶摸了摸贝丽的脑袋。
　　“那我先去准备一下餐桌了。”柳叶也离开了厨房门口。
　　。。。。。。
　　“话说为什么烤乳猪的嘴里都要塞个苹果？塞个香蕉不行吗？”安妮看着手中水灵灵的大红苹果，好想一口咬下去，但是这个苹果本来是为了烤乳猪出炉的时候塞嘴里的装饰品，所以有点纠结。
　　“算了，一会上桌之后偷偷藏起来吧。”掂了掂手中的苹果，安妮把它放在了一边，将乳猪里面的腌制料掏了出来，然后打开烤炉，用火焰魔法点燃刚刚进厨房之前偷偷去附近有果树的地方砍的柴火，在猪身上涂了一层蜂蜜，放进炉里开始烤。
　　“也不知道这的辣椒辣度如何.......”安妮抓起一旁的一根辣椒就咬了下去。
　　“啊呸呸呸.......咋这么辣........”安妮被辣椒上头的辣度弄的舌头都麻了，连忙吐了出去。
　　“还是把辣椒籽扔掉好了.....”漱了漱口，安妮用魔法将辣椒快速烘干成干辣椒，扔掉辣椒籽，切成小段，为了一会的辣子鸡和水煮鱼，然后就是花椒，这种植物在这个异界被当做了有毒植物，毕竟那东西的味道和口感单独来看的确欠佳。
　　“牛排也腌制的差不多了，他们一人一份，我两份，完美。”安妮走到他放在一旁的一个大冰块旁边，这个中空的冰块里面是他用红酒和一些调料腌制的牛排，鸡肉也都分割完成，蛋糕已经在另一边的烤炉里开始烘烤了。
　　“月色被打捞起，晕开了结局~”
　　安妮继续哼着曲儿，将一只鸡的鸡肉冷水下锅，放入从系统商城里弄的料酒，这是要去除腥味，异界的魔兽肉比地球上的肉类要腥气许多，所以绝大多数人的烹饪方式只有煮和烤。
　　“加点蔬菜好了，全是肉类会腻的......虽然我讨厌蔬菜......”安妮将一些形状特别的蔬菜放在了一边，然后切了一些水果，一份沙拉的材料就准备好了，加入沙拉酱和少许奶油和蜂蜜，搅拌均匀之后用魔法制作一个中空的冰块放进去冷藏。
　　“既然要做寿司了，那也顺道再弄个咖喱出来好了。”安妮又掏出了一盒咖喱块，依然是系统出品，他已经想吐槽商城好久了，有用的东西几乎一样没有，杂七杂八的东西有的是。
　　“如传世的青花瓷自顾自美丽，你眼带笑意~”安妮在厨房乒乒乓乓的折腾着锅碗瓢盆，柳叶在大堂将两张桌子拼在了一起，旅店的厨师和员工还有泰勒都在帮忙，薇拉拿着一瓶酒靠在门口，看着偶尔路过的行人，她体会到了已经很多年没体会过的安静祥和，在菲斯帝国的军队中，每天除了训练就是打打杀杀，早已经忘记了平静的感觉，不过自从遇到安妮，这种感觉逐渐的被她找了回来。
　　毕竟安妮这货已经把懒散刻进了DNA里面，跟他待久了肯定会被影响的，多么自律的人也一样。
　　。。。。。。。
　　“叶子酱，来帮忙~”一段时间过后，厨房里传来了安妮的声音，柳叶闻声赶紧跑了过去。
　　“这个有些烫，小心点哦。”安妮将水煮鱼的大碗交给了柳叶，自己端着一大盆鸡肉炖蘑菇跟在了后面。
　　“放这边好了。”安妮将盆子放在桌上，转身就跑回了厨房。
　　“这道菜的名字叫做——一点猪唇苹人尝。”安妮将烤的外皮油亮酥脆的烤乳猪从烤炉取出，摆在盘中，然后在猪嘴里塞上了那个卖相超棒的苹果。
　　接着就是一大盘辣子鸡，鱼汤，寿司，还有海鲜大餐，是安妮上次去海边捕获的生鲜，然后被施加了魔法保存在了戒指里，这次正好掏出来解解馋。
　　最后是咖喱饭，牛排以及甜点，包括安妮自治冰淇淋，这顿晚饭混合了地球上多个地方的特色，看起来倒是很有趣。
　　“开饭啦！”安妮把围裙脱在了一边，跑到门口去叫薇拉，贝丽因为在门口参观而被安妮第一时间抓了壮丁，这会正在帮大家拿餐具。
　　“心情不错？”薇拉看着嬉皮笑脸的安妮，这厮平常都是一副懒懒散散的样子，一副什么都和他没关系的表情，像这样一直笑着的时候很少。
　　“还好吧。”安妮吐了吐舌头，确实是心情不错，要不就不能心血来潮要下厨了。
　　“走吧。”薇拉拍了拍安妮肩膀，走进了屋内。
　　“人齐了，开吃吧。”安妮抄起刀子在烤乳猪上切下了一块，色泽如同琥珀一般，一股肉香飘散开来，放到嘴里入口即化，安妮超级满意。
　　“好吃！”一旁的厨师大叔赞叹。
　　“嗯，真香。”泰勒吃了一块蘑菇，果然女人都是很注意体型的。
　　“姐姐好棒哦~”柳叶永远都是安妮的头号粉丝。
　　贝丽没说话，但是手上的动作很快，每道菜都尝了个遍，从她的眼神中能看出来，她很认同柳叶的说法。
　　“没想到你还有这手艺。”薇拉慢悠悠的品了品安妮的鱼汤，看起来她的心情也变得不错，说明安妮的料理水平还是很好的。
　　“干杯！”安妮举起杯子，众人跟着举杯相碰，气氛和谐的不得了。
　　。。。。。。。
　　“吃饱了.......”安妮躺在床上长长的出了口气，这一顿饭吃的超级开心。
　　“姐姐大人是不是吃的太多了？”柳叶换完睡衣也坐到了自己床上。
　　“还好还好，八分饱。”安妮坐起来换上一件白色背心和一条黑色短裤，站在窗口吹着晚风。
　　安妮并没有把束胸脱掉，因为他总觉得过大的欧派会导致肩膀酸痛。
　　“叶子酱，我叫你吹口琴怎么样？”安妮摸出两支口琴，扔给柳叶一支。
　　“好啊。”柳叶对安妮不时掏出的古怪乐器很有兴趣，也有些憧憬着安妮的博学。
　　“这个很简单的，这个孔吹，旁边的是吸，再旁边还是吹，音调和其他乐器都一样。”口琴入门很简单，但是精通也很困难，安妮依然只会个皮毛而已，但是足够用了。
　　。。。。。。。。
　　未完待续
　　读者群~~欢迎扯淡~

第一卷 不正常的打开方式 113.不同人不同命
　　“这首曲子叫美丽之物，怎么样，不错吧？”安妮放下口琴，因为有些不舒服所以被散开的长发随着夏末的晚风轻轻飘动，柳叶有些看的呆了，安妮如果只是安静的站在那里真的是美的没有死角。
　　“嗯，很好听。”回过神的柳叶用力的点点头。
　　“这首曲子的故事是一个姐姐为了病重而没法看见外面世界的弟弟演奏的，讲述了外面的美好，但是我更喜欢用它称赞美丽的事物，或者形容一下像叶子酱这样美丽又可爱的小姑娘，嘿嘿。”安妮拉过柳叶，趴在她背后，雪白的双臂抱住了她的肩头。
　　闻到了背后传来的那股属于安妮的香味，柳叶身体有些僵硬，她不知道该做什么动作。
　　安妮很喜欢这样和柳叶在一起的感觉。
　　“这可能就是女朋友的感觉吧。”安妮这样想。
　　“可惜就是年纪还小，过了年就差不多可以结婚了吧？”安妮已经开始放飞自我了，完全都不考虑人家对他是什么感觉的。
　　。。。。。。。
　　“让那个人无视我的魅力的就是她吗？明明是一个还没长大的小丫头而已，只是长的很漂亮罢了。”几栋建筑之外的房顶上，几个身穿夜行装的身影迎风而立，为首一人紧紧的盯着安妮二人，一金一红的瞳色在夜色中隐隐发出些许亮光。
　　“小姐，他这个年纪自然也就喜欢和自己差不多的嘛.......”一个身影凑到了她身后。
　　“你这是说我老喽？”她回头怒目而视。
　　“不敢不敢，嘻嘻.....”身影连忙躲开到一边。
　　“哼，不跟你多扯，咱们还有正事。”她向安妮的方向深深看了一眼，然后纵身向另一处房顶跃去，身后的几人紧随其后，没有任何人发现这几个隐藏在黑暗下的身影。
　　。。。。。。。。
　　“叶子酱，今天晚上还跟我睡。” 安妮把柳叶拉到了自己的床上，也不管小姑娘同不同意，不过柳叶也没反抗就是了。
　　“嗯，听姐姐大人的.......”柳叶相当宠着安妮的，安妮想要做什么都可以，她自己也享受着这个过程，安妮也喜欢二人相处时的感觉，似是家人又似是恋人，而且他还是注意着分寸的（真的吗？）。
　　“晚安，叶子酱。”
　　“晚安，姐姐大人。”
　　安妮二人的房间安静了下来，没多久，没心没肺的安妮就发出了轻轻的鼾声，又过了一段时间，柳叶的呼吸声也平稳了下来，隔壁的薇拉也放下了手中的书，帮贝丽提了提被子，关上了魔法灯，布鲁姆的夜分成了两个部分，平民在这个时候都已经睡下，而对于某一部分人来说，真正的生活才刚刚开始。
　　。。。。。。。。。。
　　布鲁姆郡的郊外不远处，这是管理此地的子爵府邸，夜里的子爵府依然灯火通明，魔法灯将偌大的府邸照的如图白昼，子爵大人正在举行日常的酒会，附近领地的贵族和专程跑来玩乐的贵族们在舞池中与女伴起舞，这些舞伴有很多都是从花街中挑出来的，酒会过后做什么就很明显了，更有甚者是专门领女人来交换的，因为这些女人多半都是从类似的地方买的，或者是从领地里强抢过来的平民。
　　“两人一组，分头行动。”子爵府外的一颗大树之上，一群黑衣人影聚在一起，领头之人低声下令。
　　“是。”众人低声答复，化作阴影消失在了原地。
　　“小姐，这样会不会闹的有点大？”留在原地的只有领头之人和另一个身材有些娇小的身影。
　　“那群老东西应该已经发现我失踪了，趁着他们的消息没到这里，抓紧机会先把他们的狗除掉，不然我们的处境将会及其危险，整个欧文帝国将不会有我们的容身之处。”领头之人那一金一红的双瞳中闪过些许寒光。
　　“不至于吧？不就是逃个婚而已嘛？”
　　“而已？这次我逃出来就是已经是和他们撕破脸了，被抓回去的后果基本上和死没有任何区别，贵族嘛，就是这个样子，表面光鲜亮丽，背地里什么事情都干得出来。”
　　“不是很懂欸，总之只要跟着小姐就对了。”
　　“跟着我可能会没命哦。”
　　“我的命本来就是小姐的。”
　　伸手摸了摸小姑娘的脑袋，二人对视一笑，发动身上衣服的魔法效果消失在原地。
　　。。。。。。。
　　“呐呐，你叫什么名字啊........”
　　“.........”
　　“谢谢你救了我.......虽然我自己也能解决........你别走啊.......”
　　“.........”
　　“你怎么都不说话的啊？我跟你说哦，我是偷偷跑出家来的，现在正在做佣兵，你看起来也是一个人的样子，要不要一起啊？”
　　“..........”
　　“这个果实超级好吃的，你要尝尝吗？”
　　“...........”
　　。。。。。。
　　安妮久违的做了一个梦，但是这个梦并没有梦见具体的人物，只是有一个声音在频繁的轰炸着他，但是他并不讨厌，估计是这个身体的原主人留下的吧。
　　。。。。。。。。
　　未完待续
　　催更加群号
　　欢迎来人水群哦

第一卷 不正常的打开方式 114.虚假的潜入方式
　　安妮的梦是被一声巨响打断的，这声巨响竟然足以惊醒睡眠质量超高的安妮，足以证明其威力了。
　　“我星星他大爷......”安妮翻身下床，脸色超级难看，睡的正香的时候被吵醒，而且还在做的梦都被打断了，安妮的心情是超级不爽。
　　柳叶也已经醒了，正站在窗口，身上披上了一件长睡袍，毕竟夜晚多少还是有些凉风的。
　　“怎么回事？哪个混蛋在放炮仗？”安妮光着脚走到柳叶身旁，看向外面的天空，本该漆黑如墨的天空被染上了些许橙色，隐隐你看到一点浓烟的样子。
　　“不知道呢，不过好像是魔法爆炸的声音，那边还有很强的魔法波动。”小姑娘掏出另一件睡袍为安妮披上。
　　“这大半夜的，有啥仇怨白天解决不好吗？这样扰民的话我祝愿他妈买菜必涨价.......”没睡醒的安妮状态超级差，而且大脑反映也迟钝了好几倍，嘴巴也更差了。
　　“你们也被吵醒了？”薇拉推门走了进来。
　　“是啊，这大半夜的.......”安妮晃晃悠悠的走到床边倒了杯水喝。
　　“刚才的声音是五阶魔法·爆裂冲击炎被触发造成的，这已经属于高阶魔法的范畴了，毕竟五阶的魔法师也不是很多。”薇拉坐在了梳妆镜前的椅子上，贝丽也披着一件外套走了进来。
　　“让这孩子跟你们挤一挤睡吧，我担心会有什么意外。”薇拉摸了摸贝丽的脑袋，很明显她也没怎么睡醒，毕竟这个时间正是人类刚刚进入深度睡眠的时间，而薇拉已经习惯了浅睡眠，所以众人之中只有她和柳叶是最精神的，柳叶是因为血统纯度不足以完全克服天性而在夜晚会更精神，睡眠也不是很深，安妮则是出于灵魂深处的怠惰而导致他和人类没有什么区别。
　　“没问题，贝丽今晚就在这边睡好了。”柳叶拉过贝丽，将她带到安妮不睡的床上。
　　“谢谢姐姐。”
　　“好好睡吧，没事的。”柳叶很喜欢这个沉默寡言的妹妹的，所以完全没有意见，安妮也是点点头同意了，他也很喜欢这个文静的小丫头。
　　“薇拉老师刚刚让我去问老板娘的事情我问到了，那个位置是子爵的领地方向。”贝丽说到。
　　“子爵领地吗？看来应该是内部争斗了。”薇拉点点头分析到。
　　“所以说贵族什么的都给我西内啊........”安妮坐在了窗框上，两只脚搭在外面晃来晃去，明明困得要死却睡不着，现在的他是最危险的时候。
　　“我出去转一圈看看。”薇拉起身离开了房间。
　　“那我去房顶上凉快一会，叶子酱就在屋里陪着贝贝酱吧。”安妮和柳叶说了一声就飞出了窗口，落在了房顶上。
　　。。。。。。。
　　子爵府邸的主建筑内。
　　“怎么一个卫兵都没有啊？”两道身影隐藏在黑暗中，建筑内没有灯光，貌似所有人都在前院参加酒会。
　　“不知道，小心点吧，我的探测水晶没有任何反应。”
　　“他们肯定是去酒会上了，小姐，他们这种人就知道享受什么的。”
　　两个人潜行至主卧室门口，一路畅通无阻的令人不按。
　　“是魔法锁，那个东西给我。”在前面的人影向身后伸出手。
　　身后之人从怀中掏出一块乌黑的东西递了过去。
　　她将这坨黑黑的东西在手中像橡皮泥一样揉捏着，最后拉抻成与魔法锁差不多大小，然后将它覆盖到了魔法锁上。
　　本来散发着微弱魔法波动的魔法锁在这坨东西的覆盖住之后，上面的波动瞬间消失，她又摸出一把通用钥匙插进锁孔，轻轻转动，咔哒一声轻响，大门被打开，用探测魔法检查了一下，发现并无一人，二人便走进了漆黑屋内。
　　就在二人完全走进屋子的一瞬间，门一下子就被关上了，屋子里瞬间灯火通明。
　　“没想到我堂堂子爵府也会招来蟊贼，可真是稀奇。”正对着大门的沙发上，一个穿着晚礼服的贵族轻笑开口，手中端着的红酒杯还在一晃一晃的，他的身后和门的两侧都站满了全副武装的卫兵。
　　“你做过的事情连蟊贼都不如，有什么可稀奇的。”一金一红的双眸有着无比的凝重，她不知道为什么探测魔法失效了，现在的她不会去思考，她正在寻找着撤退的可能性，身后大门外的脚步声听起来至少有二十人包围了门口，这个屋子的窗户在里间，但是屋子里也有着至少四十卫兵，而且这些人都是精锐，都有着三阶的水准，而她虽然是五阶魔法师，但也是刚刚进入五阶，五阶的魔法还没有学会，身后的小丫头也只是一个四阶初期的游侠，根本没法应对这种场面，现在的处境对于二人来说接近于十死无生。
　　“哼，果然是能歌善舞的倾城小姐，倒是有些伶牙俐齿。”那贵族晃动杯子的手一抖，估计是从小受到贵族教育的他没法骂回去而只能生气了。
　　“我很好奇，你是怎么知道我要来的。”倾城眉头一凝，这个子爵果然是收到了消息埋伏自己的，她自问没有透露过任何消息给别人，只能是身边出了内鬼，但是她对自己的亲信很有信心，所以她有些疑惑。
　　。。。。。。。。
　　未完待续
　　欢迎加群聊天 群号

第一卷 不正常的打开方式 115.打不过就跑
　　倾城一边和子爵套话另一边暗地里给柚子打手势，让她准备逃跑，小姑娘紧紧的攥住了本来像是手链上的装饰品一样的一块水晶，那其实是一个五阶的土系魔法，沙尘暴，用来遮挡敌人视野逃跑最好不过。
　　“我也很好奇，一个公爵的女儿竟然喜欢去花街这种地方给人跳舞，可真是丢尽了贵族的脸面。”那子爵一脸的嘲讽，他可算是找到了能打击倾城的地方了。
　　“这个时候想起我是公爵的女儿了？你们这一派的人拼命证明我不是公爵女儿时候的嘴脸我可是记得清清楚楚。”倾城虽然蒙着脸，但是那双如同拥有独立灵魂的眼中透出的嘲讽却是谁都能看的出来。
　　“跟她废话那么多干嘛？赶紧拿下，老夫还要回王都复命呢。”从众卫兵身后站起一名老者，一身缀着金线的淡蓝色法师长袍，上面散发着魔法波动，隐隐有流光闪过，一看就是经过了附魔的高级魔法道具，手上一把镶嵌着七阶晶核的短杖，同样不是凡品，扒了这老头的装备估计能卖上个一千万金币左右。
　　“是，恩里克大人。”那贵族立刻站起身来行了一礼。
　　“皇家魔法师团，第七席，拉吉科·雷普，怪不得我的探测魔法失效了，原来你也加入了萨普莱斯那边。”倾城的瞳孔微缩，这是她意料之外的事情，欧文帝国皇室虽然有些不靠谱，但是军事方面还是有些实力的，比如皇家魔法师团，这个九十九个超过四阶的魔法师组成的部队，由其中实力前九位的实力则超过了六阶的魔法师每人带领两名五阶八名四阶组成，这九人由实力排序称为“九席”，首席之人实力则已经达到了七阶，而面前的这个老者，则是第七席的六阶中期大魔法师，按照安妮的系统等级来说就是Lv.54。
　　这支人类顶尖魔法师部队可以说是欧文帝国的招牌了，毕竟七阶以上的人少之又少，大部分都集中在万灵学院里，学院可是中立的不能再中立的存在。
　　这个世界的主要武力一般都是三阶四阶左右，五阶开始减少，六阶已经算是重要战力了，七阶则是震慑级的，八阶九阶这种核弹级已经少的可怜了，大部分都是学院前代院长的学生们，而野生的核弹级据传说在好多好多年前的内耗里都死绝了，还有大部分的六七阶也是，这也就是大陆实力断档的主要原因了。
　　“老夫可并不会和你们这群贵族站在一起，只是他们拿出了足以让我心动的价码而已。”拉吉科摇了摇头，并用眼神示意周围卫兵动手。
　　“动手！”在众卫兵动手的瞬间，倾城也对柚子下令，柚子手中的水晶瞬间破碎，主卧虽然不小，但是远远没有沙尘暴的覆盖范围大，一瞬间，黄沙带着狂风充斥了整个空间，卫兵也被这沙尘暴阻碍了行动，那个子爵则只能怪叫着抓紧沙发以免被吹的乱飞。
　　“我们走。”倾城抓紧柚子的手，对着身后的大门使用了一个四阶的爆裂冲击卷轴，这大门就算再结实也顶不住这一下，随着爆炸声响起，本来是大门的地方变成了窟窿，门外的卫兵也都受到了一定的波及。
　　“想跑？”拉吉科的声音响起，他身上闪着淡蓝色光泽的魔法护盾在沙尘暴中尤为显眼，狂暴的风沙连他的法师袍都吹不到就被护盾隔绝，就这样直接穿过了沙尘暴，使用着漂浮术飞向倾城二人。
　　“快走！”倾城抽出短杖向身后释放了几个小型爆破类魔法，破坏地形阻拦拉吉科，而柚子则边走边扔出一些陷阱类道具，阻拦卫兵的追击。
　　“别想跑，元素强化·急流冲击。”拉吉科出手就是六阶魔法师的特技，元素强化，大体上就是使用与自身元素契合度最高的元素魔法时消耗更多的魔力来让该魔法的威力增强，如果使用得当的话甚至可以让魔法发生质的变化。
　　“魔法护盾。”倾城撑起了她所能维持的最大功率的魔法护盾。
　　咔，巨大的水柱从脚下喷出，魔法盾应声而碎，显然实力的差距有些悬殊了。
　　“噗......咳.......”水流的冲击力被魔法护盾卸掉了大半，但是依然足够对倾城造成些许的内伤，这还是倾城有在平常时候锻炼体术的结果，不然这一下子怎么的都要断几根肋骨，哪会像现在这样只是吐口血而已。
　　“迅捷，活性魔力，冰墙。”倾城为二人释放了两个增益魔法，然后用冰墙堵住了身后的走廊，她们距离逃离子爵府的主建筑还有近50米的距离了。
　　“不愧是天才魔法师，不过阶位的差距是用天赋无法弥补的，一重魔法强化·元素强化·弱水之牢。”拉吉科直接爆发魔力震碎了冰墙，然后直接原地吟唱起了魔法。
　　“不好！柚子你快走！”倾城察觉到了周围水元素与魔力异常的波动，当下便觉不妙，直接用力的将柚子向门外甩了过去，然后在自己脚下释放了一个寒气喷射，接着冰面向门外滑去，手中出现了一张魔法卷轴，这是引爆她让手下提前布置的几个爆裂冲击炎魔法的引信，本来是为了得手之后用来毁掉子爵府的，没想到被她用在了逃跑上。
　　。。。。。。。。
　　未完待续
　　欢迎加群 

第一卷 不正常的打开方式 116.就算任务失败也不能回头看爆炸
　　“小姐！”被丢出去的柚子落在了门外，回头想要接应倾城，但是却只能眼睁睁的看着一个巨大的水流组成的牢笼将倾城扣在了里面，倾城对着柚子摇了摇头，对她释放了一连串增益魔法，然后打开了手中的卷轴。
　　轰！轰！轰！
　　爆炸与火光出现在了子爵府的多处位置，整个子爵府一片混乱，然后倾城就那么静静的站在了水牢之中，她知道，这个魔法凭借她的本事是打不破的，无谓的挣扎反而落了个不体面。
　　柚子咬着牙忍着泪，她知道，如果自己再被抓了，那么倾城就真的没有希望了。
　　握紧了手上的手·弩，一路上遇到的所有人一律被她在脑门上钉了一箭，并且将小型空间戒指中的所有陷阱铺了下去，游侠职业在这种潜入行动中的工作只是工具人，但如果是暗杀，撤退或风筝的话，那将会是对手的噩梦。
　　倾城给的增益魔法还剩下一分钟的时间，柚子已经逃出了子爵府，但是接下来该去哪？柚子一点头绪都没有，她左臂被一个卫兵用刀砍中，伤口深可见骨，但是她只是简单的包扎了一下，因为她有使用疼痛减弱武技，肋骨也被一个格斗家打了一拳，感觉上应该是裂开了，但是那个格斗家也是被她用魔法箭矢射穿了脑袋。
　　“没办法了，只能赌一把了。”脚步不能停，柚子向城镇方向跑去，事到如今只能去找那个有过一面之缘的人了。
　　。。。。。。。。
　　“跑了一个，不过无所谓，只要能抓到你就算完成条件了。”拉吉科走到了水牢旁边，里面的倾城很淡定的用冰凝结出一把椅子坐了上去，完全无视周围。
　　“倒是很有骨气，如果不是以这种方式见面的话，说不定我会很欣赏你，不过也就是这样了，老夫一向不喜欢贵族。”拉吉科摇摇头，离开了子爵府主建筑的大厅，拉吉科是少有的平民出身魔法师，所以对于贵族好感度不高，即便是在皇家法师团任职也一样。
　　困住倾城的水牢距离大门只有三米不到，这短短的距离却是极难跨越。
　　“也不知道柚子有没有跑出去，以后没有我，你可一定要好好的活下去啊.......”倾城看看了看一片狼藉的周围，透过碎掉的大门，她能看见同样一片狼藉，这样算是没让她白白来一趟。
　　“弱水之牢的维持时间是一天，期间无法解除，只能暴力破解，强制接触会对老夫有所反噬，所以你们看好她，老夫明天就动身。”拉吉科对着那个子爵吩咐到，那个贵族此时还在吐嘴里的沙子，只能点头回应。
　　“原来是倾城的身份暴露了吗？所以他们才能及时反应，甚至花重金请拉吉科来抓我，但是不过就是一个布鲁姆镇而已，有必要吗？”倾城在慢慢回想着这段时间发生过的事情。
　　“果然问题出在布鲁姆对于他们的意义上.......”
　　“但是现在想这个又有什么用呢？我已经失败了......”倾城无声的叹息，那双绝美的眼睛也有些黯淡了下来。
　　。。。。。。。
　　“好久都没有在这个时候清醒着了........”安妮站在屋顶上感受着夏末夜晚的微风，远处隐隐的火光和浓烟并没有让这个小镇清醒过来，大部分人们都是被吵醒然后就翻身继续睡去，花街方向依然灯火辉煌，夜还是如往常一般寂静下来。
　　安妮记得自己上次看见这样景色的时候是刚刚从公司加班出来，大约是凌晨三点左右，环卫工人们还没有上班，马路上也没有车子，只有他自己的脚步声陪着他，那时候他的想法只有想回家好好睡一觉而已，孤独什么的，不存在，早就习惯了。
　　“现在让我再过那样的日子，估计我会疯掉。”安妮抓了抓头发，捻起一缕放到眼前，借着微弱的月光观察着。
　　“系统那厮是不是知道我是白毛控所以才给我扔到这个身体里来的.......”细滑柔嫩的触感加上如雪般的颜色，完美戳中安妮的萌点，他超喜欢。
　　“算了，回去接着睡.......嗯？”安妮把头发甩到身后就要走下房顶，但是一股血腥味顺着风飘进了他的鼻子里，在他压制五感的状态下都能闻的如此清晰，说明这味道相当的浓郁，而且安妮感觉到味道的来源还在接近他。
　　“淦，不会又是什么麻烦的东西吧？溜了溜了........”安妮赶紧加速飞回了屋里，柳叶刚刚泡好一壶安神助眠的茶，贝丽乖乖的躺在床上，盖着带有一点点安妮身上味道的被子她很安心，似是又回到了被安妮救下的那一天。
　　“姐姐大人？”柳叶见安妮急急忙忙的进屋，有点疑惑。
　　“在上面闻到了血腥味，感觉再待下去会有不必要的麻烦。”安妮将睡袍脱下放在一边，就穿着小背心样子的束胸和一条短裤，光着脚披散着头发，端起柳叶倒好的茶抿了一口，此时的他充满了一股慵懒的气息。
　　“可能和刚刚子爵府的爆炸有关吧，那确实很危险呢。”柳叶站在了安妮身后，小手轻轻的给安妮捏着肩膀，安妮这厮美滋滋的享受着。
　　“闻到了吗？”安妮的鼻翼轻轻动了动，放下了茶杯，看向了窗外。
　　“闻到了。”柳叶点了点头，从戒指中抽出了一把短剑，向窗口方向走了半步。
　　紧接着，一只手突然从窗下伸了出来，抓住了窗沿。
　　。。。。。。。
　　未完待续
　　欢迎加群水群，群号

第一卷 不正常的打开方式 117.求人办事一定要有态度啊
　　凡是胆子小一点的人都得被安妮眼前这一幕吓个好歹出来，想想看，大半夜的，窗户下边伸出一只血迹斑斑的手抓在卧室窗框上，然后是另一只手，接着是一身破损的黑衣的蒙面人，还带着一身浓郁的血腥味，啧啧，恐怖片也就这样了吧？
　　但是安妮可不是啥一般人，看过不少惊悚恐怖片的他对这场面有着奇高的抗性，而柳叶则是一心一意想保护安妮。
　　噗通！
　　那双手的主人好不容易爬进了屋子，但看样子是体力耗尽了，连站的力气都没有了，只能摔在地板上。
　　“你是谁？”柳叶问到，手指短剑指向了地上的人。
　　贝丽也被吵醒，从床上坐起来看着这一幕。
　　“救.......救........”地上的人连说话的力气都快没有了，声音小的可怜，亏了在场几人听力都不错。
　　“好啦，叶子酱，她血条都快空了，这样是没法交流的，而且我也算是认识她啦。”安妮站起来，拍了拍柳叶的肩膀示意她安心，然后走到了那人身前。
　　“我说你啊，白天见到的时候还活蹦乱跳的，这才多大一会功夫就搞成这个样子。”安妮将柚子扶起靠在墙上，也不管她身上的血迹蹭在自己手上。
　　“救........”柚子的等级只有32，经过了这么长时间的战斗和逃跑，她的斗气和体力早就到达了极限，而且因为受伤包扎的过于简单，还有失血过多的症状，能撑到现在已经是个奇迹了，在安妮的视角里，她的血槽几乎都要没了，就剩下百分之三左右在支撑着。
　　“先闭嘴吧，我可怕你立一些死亡flag之后就挂掉。”安妮捏住了柚子的嘴巴，然后直接一个四阶大治愈术砸了上去，柚子的血槽直接拉满，再补上一个驱散来恢复体力并且让她清醒过来，毕竟治愈术的副作用就是因为太舒服了而会昏睡过去嘛。
　　“唔........”柚子转醒过来，睁开眼睛就看到了安妮的脸，一瞬间她有些失神，倾城的美貌柚子从小便知道，这些年也都习惯了，而且从来没有见过比倾城还要漂亮的女子，白天见到安妮的时候只是把安妮当成漂亮的男生看待，没有仔细的观察，但是现在见到的可是散下来头发的安妮，和女孩子没有任何区别，而且不得不承认，安妮确实比倾城的颜值要高。
　　柚子甚至以为自己走错了房间，刚想道歉，但是她突然注意到了安妮那特色的白发，一下便知道自己找对了人，大颗大颗的泪珠滚落下来。
　　“少爷........求求你帮我想想办法救一下我家小姐吧........”
　　安妮瞬间头疼，他是真的应付不了女孩子哭啊，只能轻轻的抱住柚子，一只手慢慢的抚摸着她的脑袋，一只手轻拍她的后背。
　　“乖啊，慢慢说，到底是什么情况......”无奈的只能用哄小孩子的办法哄她了。
　　一旁的柳叶收起短剑，心里有些酸酸的叹了口气，走到一旁倒了杯茶。
　　“嗯......”柚子也有些不好意思就这样被安妮抱着，虽然他身上的味道很好闻，但是小姐的安全才是最重要的。
　　“我先说好嗷，要是你家小姐是因为陪人喝酒然后被人家抓走，或者是因为人家要她陪着喝酒她不同意才被抓走的话，我可不管，这种活我不接。”安妮抢先开口，因为这种情节小说里太多了，基本上只要心软了帮忙就会惹下一堆不必要的麻烦。
　　“不是啦.......其实是出于各种原因，小姐被困在了子爵府.......”柚子擦掉眼泪，抬起头看着安妮说到。
　　“..........”空气安静了几秒，安妮和柚子就这么大眼瞪小眼的看着。
　　“就完了？就这么敷衍的吗？”安妮嘴角抽了抽。
　　“对不起，少爷，有好多事情是小姐不让说的........”柚子当然知道自己的话有多过分，但是有的事情是没法跟外人说的。
　　“这么不坦诚的话我可是没有办法的哦~”安妮站起身，走到了一旁的椅子上坐下，柳叶适时的递过来茶杯。
　　“对不起.......”柚子对此只能表示歉意。
　　“少爷......只要能救出小姐.......我怎么样都可以的........”
　　“真的？怎么样都可以？........”安妮一脸坏笑，语气也变得有些邪气。
　　这可是经典桥段，安妮早就想试试了，可惜就是一直没有机会。
　　“怎么样........都可以......”柚子仿佛下了很大的决心，但是声音却越来越小。
　　咔。
　　一声脆响，安妮的表情瞬间僵硬，缓缓转过头看向声音来源。
　　只见柳叶正有些手忙脚乱的试图把手中茶杯的耳朵接回去，但是都已经被掰下来了还怎么可能接回去，只好重新拿过一个杯子，感觉到有视线在她身上，回头看去，安妮却早就把头拧回去了。
　　“咳咳......开个玩笑.......但是你好歹把今天晚上发生了什么讲一下吧？”安妮岔开话题。
　　“啊......可以.......”
　　。。。。。。。。
　　未完待续
　　喜欢的可以加群哦~

第一卷 不正常的打开方式 118.有什么东西觉醒了
　　“就是这样了........少爷，在这里柚子认识的只有你了，求你帮我想想办法救救小姐吧......”柚子讲完了今天晚上发生的事情，跪在地上请求安妮帮忙，虽然这样有些道德绑架的味道，但是为了救倾城，也只能这样了。
　　“快快快，起来吧，你这样我很难做的.......”安妮捏了捏太阳穴，柚子的做法他其实能理解，但是依然会让人觉得头疼。
　　“少爷.......”柚子小姑娘完美诠释了什么叫少女的楚楚可怜，那双大眼睛闪烁着泪光，青色的双瞳仿佛是水晶矿石一般，安妮依稀记得学院里的老师有讲过，自身最契合的元素多少都会影响瞳色或者毛发的颜色，也就是说柚子契合度最高的元素是风元素，这个颜色挺适合柚子的。
　　“不过啊........”安妮拄着下巴一脸无语的看着柚子。
　　“那个女人是根本没有想过失败了之后怎么办吗？就带着自己的人莽进去了？最后落个自己被抓，手下就剩下一个人的下场？”
　　“小姐有想过退路的........”柚子弱弱的解释着。
　　“屁！她是根本没想过失败才对，谁给她的自信让她把手下的性命不当回事的？”安妮多少有些生气，对于这种不负责任的行为他是很反感的，因为这会让他想起以前待的公司的上司，那个家伙因为争一点业绩要求全体加班，结果导致安妮等人三天没有睡超过四个小时，安妮因此免疫力低下而感冒住院了好久，好多同事因此肩周炎颈椎病发作，总之是一片哀嚎，后来安妮就跳槽到了转生前的公司。
　　“.......”柚子有些不敢说话，因为她察觉到了安妮有些生气了，她以为安妮会是一个很温和的人呢，没想到两句话就生气了。
　　安妮确实是那种亚撒西的老好人性格，有一些闷骚，而且很善良，但是这样的人才会对某些事情反应过激，不是吗？
　　“真是的.......潜入计划竟然没有撤退方案，什么人啊这是，不是应该至少做三个方案的嘛？”作为一个老单机COD玩家，安妮已经习惯了做任务撤退时候有好多个方案，冷不丁少了一个都会怀疑是死亡flag。
　　“..........”
　　“嘛，算了.......不过话说回来，刚刚的爆炸声是你们弄出来的吧？”安妮耸了耸肩，但是话锋一转，就伸出双手掐住了柚子两边的脸蛋一顿猛揪。
　　“不......不.....吼意.....西.......”脸蛋被拽成各种形状的柚子虽然不知道安妮为何生气，但是仍然乖乖道歉。
　　“她怪可怜的，你就别欺负她了嘛，少爷。”最终还是柳叶小姑娘帮柚子脱离魔爪，聪明的她已经知道了柚子是安妮下午去那家风俗店的时候认识的某位歌舞姬的丫鬟，而且听柚子刚刚所说，那位歌舞姬此时正处于危险之中，安妮再这么闹下去容易耽误事的。
　　“嘁......等我见到那个女人的，我让她知道社会的险恶......”安妮撒开手，撇撇嘴说到。
　　“少爷.......你要帮我救出小姐了？”柚子捕捉到了安妮话中的意思。
　　“你都这么求我了，我要是再不帮忙也有点说不过去，而且打扰我睡觉的罪魁祸首也知道了，不抓过来收拾一下怎么能行？”安妮摸出一根绑头发的皮筋，把头发束成了一个高马尾。
　　“谢谢少爷，谢谢少爷，谢谢........”柚子的眼泪再一次滴落在地板上，对她来说，倾城就是她的全部，如果没有了倾城，那么她的人生就会一片空白。
　　“哎呀你这是干嘛，来来来，叶子酱你哄哄她，我去换衣服。”安妮赶紧呼唤柳叶救场。
　　柳叶走到柚子身边蹲下，拿出手帕来轻轻擦去她的眼泪，柚子抬起头看着这个和自己差不多大的女孩，这个人给她的第一印象就是温柔文静，而且一直都是一副乖巧的样子。
　　“谢.......”柚子刚想道谢，却被柳叶打断了。
　　“要谢就去谢谢少爷吧，我只是他的女仆而已，而且........”柳叶的声音很小，而且贴在了柚子耳边。
　　“我不喜欢有人利用少爷的善良，虽然他平时看起来很难接触，但是他却是个很善良温柔的人，而你......却利用了他，我不管是出于什么原因，我希望没有下次.......”
　　柚子与柳叶对视，发现柳叶本来那洪武帝国特色的黑瞳不知何时变成了如血液般的红色，脸上的表情也消失了，柚子突然有些害怕，是那种灵魂深处的恐惧，不是怕柳叶这个人，而是类似生物之间血脉上的压制。
　　“好了，在这坐一会吧。”柳叶拉着柚子站起来，表情也恢复到平常，眼睛颜色也变成了黑色，就好像什么都没发生过一样。
　　“嗯.....嗯.......”柚子楞楞的回应着，她打心底发誓，以后绝对绝对不会招惹柳叶，太可怕了。
　　。。。。。。。
　　未完待续
　　欢迎加群哦 

第一卷 不正常的打开方式 119.找人帮忙一点要擦亮眼睛
　　“怎么样，这套衣服最适合一会要做的事情了吧？”安妮抖了抖白色刺客袍的下摆。
　　“少爷的腰带歪了。”柳叶走过来帮安妮正了正腰带，然后又整理了一下衣领，安妮顺手摸了摸她最近有些变长的黑发，真的是越来越喜欢这个小姑娘了，等她年龄够了就结婚好了，安妮又开始胡思乱想起来。
　　“那个......”柚子一脸懵B的开口。
　　“嗯？”安妮从系统商城摸出几件东西来放在床上。
　　“少爷......你不是打算亲自......去吧？”柚子看安妮这架势怎么都像是要自己上场的样子。
　　“是啊，不然呢？”安妮摆弄着床上的一大堆零件，眉头跳了跳，本来以为兑换的袖剑是成品，没想到是零件，看来是要根据使用者组装，安妮自问动手能力比较强，但是组装这个东西还是有难度的，毕竟他虽然家里有袖剑的模型，但是却是组装好的，他也舍不得拆开看啊。
　　“不是应该派手下去吗？以您的身份至少也该有自己的卫队吧？”
　　“诶嘿，由于各种原因，我是没有卫队的........”安妮干笑了两声。
　　“少爷你不是还有一位骑士的吗？他看起来很强的样子，至少也有五阶巅峰了吧？”柚子试图阻止安妮的作死行为。
　　“她啊，刚刚出去了，不知道去哪了。”安妮摊了摊手，不过他估计薇拉应该是去了胡子大叔那边打听情况了。
　　“那怎么办........”柚子有点慌，虽然安妮肯答应去就倾城是好事，但是她不能看着安妮送死，所以只能把求助的目光看向让她害怕的柳叶。
　　柳叶察觉到柚子的目光，但是却没有理会，因为她知道安妮绝对不会有危险，有危险的只有布鲁姆这个小镇和敌人，只希望安妮不要一时兴起砸个高阶魔法上去就好。
　　“安啦安啦，我都说要去了，没问题的啦。”安妮将袖剑的刃部对着机括部分按了下去，结果咔的一声，整个被组装的差不多的袖剑直接解体成零件散落在床上。
　　“啊这.......”安妮看了看零件，又看了看柚子那已经开始动摇的表情，连忙轻咳一声重新组装。
　　“原来是这样，还有弹簧没有加进去........”安妮看到了一根之前没注意到的弹簧，将这跟弹簧放到应该放的地方之后，再将刃部安装上去将没有出现解体的情况了。
　　安妮这个袖剑是第三代袖剑，是可以转为匕首使用的那款，虽然材质只是不锈钢的，但是只要用能量加持一下就可以不必担心折断了。
　　“既然是刺客，那么就一定要用飞刀和手斧了。”安妮又掏出一把手斧挂在后腰上，几把飞刀挂在两侧，虽然他还想要长枪和双剑来着，但是想了想还是算了，全拿上太傻了。
　　“那个......少爷........要不要再想想别的办法，你这样很危险啊.......”柚子试图阻止安妮的不靠谱行为。
　　“都说了没问题了，赶紧带路吧，一会天都亮了。”安妮把兜帽扣在头上，拉着柚子跳出来窗户。
　　“叶子酱等我马上回来！”走前还回头嘱咐一下柳叶，小姑娘笑着挥手。
　　“姐姐大人也真是的.......”柳叶轻轻叹了口气，收拾了一下安妮脱下的睡袍和刚刚柚子留下的血迹，和安妮接触久了，她怎么能不知道安妮是个什么样的人？虽然脾气古怪性格有些小小的恶劣，嘴巴有的时候很毒，而且从来不在乎别人的眼光，不过那份藏在深处的温柔和善良却是别人无法看见的。
　　被安妮救下的她最开始可能是为了报恩才跟在安妮身边，但是现在的她却是被安妮深深的吸引，一种名为喜欢的情感在慢慢发芽。
　　。。。。。。。
　　“往那边走啊？”安妮在没人的街道中间晃悠着，不时还倒着走两步。
　　“少爷.......我们还是去找你的骑士阁下吧，这样你会有危险的.......”柚子再次试图制止安妮的不靠谱行为。
　　“好好带路，要不我就不管你家小姐了。”安妮一个回首掏给了柚子一个脑瓜崩。
　　“怎么这样.......”柚子又快哭出来了，她突然明白了什么叫所托非人。
　　“相信我，这点小事情我还是能解决的。”安妮换了一种声线，低沉又带着一点沙哑，是安妮常用的唬人声线。
　　“那......好吧......少爷你要答应我，一旦有危险要马上撤退，我不想害了你。”柚子最后只能任由安妮了，但是还是一再嘱咐他不要逞强。
　　“知道了知道了，给我指一下子爵府的方向，咱们快去快回。”安妮拍了拍柚子的肩膀。
　　“好吧.....从这往西一点的正北方差不多就是了。”柚子指了个方向。
　　“好，我要走捷径了。”安妮低下身揽住柚子的腰，然后一个标准的安塞腰鼓。
　　“呀......”柚子轻呼一声。
　　“你走的太慢了。”安妮坏笑，原地起跳，落在了房顶上。
　　。。。。。。。
　　未完待续
　　喜欢的可以加群 
　　话说主角的形象如果想象不出来的话可以去参考惊爆草莓里面的花园静马哦~

第一卷 不正常的打开方式 120.真实的潜入方式（无双）
　　“到了。”安妮落在了被炸的破破烂烂的子爵府邸前，将晕晕乎乎的柚子放在了一颗大树下，天还没亮，所以暂时安全。
　　“少爷......让我缓一下........好晕........”柚子感觉天地都在旋转，这短短几分钟的时间，她已经对过山车的原理有了深刻认知，现在只差这个词没听到过了。
　　“哎呀，这么弱的吗？你在这歇着吧，我去去就来。”安妮说完，抬步向子爵府里走去，大门都已经被炸飞了一半，门口也没有卫兵，安妮打开系统地图，数了数上面的红点，大约有几百个，估计也就是子爵府剩下的全部战力了。
　　“啧啧，这小丫头的准头不错啊......”安妮走在路上，看着地上横七竖八的尸体，基本上都是脑门钉了一根弩箭，型号和柚子身上那把差不多，应该就是她逃跑时候的追兵，在这么黑的夜里都能这么精准的爆头，这小姑娘还是很有天赋的。
　　子爵府的前庭很安静，所有的人都集中在了主建筑附近，安妮能听到的就只有他自己的脚步声和被他踩到的碎石发出的声响，安妮敲了敲手臂上的袖剑，最初用袖剑的人还会割掉无名指，因为无名指会耽误袖剑的使用，后来被达芬奇重新设计了一下才能正常使用，而安妮这个第三代匕首型袖剑的现代改良型已经可以说是比较完善的版本之一了。
　　“什么人！”安妮并没有隐藏身形，就这么大大方方的走在大路上，径直走到了中庭，卫兵还在巡逻守夜，白色的刺客袍在黑夜之中很是显眼，所以卫兵自然第一时间发现了他。
　　“Assassin，暗杀者......咳咳，串戏了，简单的来讲就是刺客，我有个朋友被你们抓了，我现在过来要人，虽然我知道你们不可能放人，但是场面话还是要说的.......”安妮开始按照正常的剧本走流程，而且二话不说上来就打也有些不好意思。
　　“哪来的疯子？抓起来！”卫兵小队长不耐烦的下令到。
　　“这就对了嘛，你们先动手，你们先红名.......”安妮看着一群卫兵身上亮淡淡出各色斗气向他冲来，就好像一群彩色萤火虫一样，虽然多少有些紧张，但是某种像是刻在基因里的东西将这些压制了下去，这是安妮想看到的，他其实一直很想摸清自己身上的秘密，但是却一直没什么机会，这次其实也是抱着用战斗来测试一下的，而且最最重要的是，他要用这些家伙来撒撒被打扰睡眠的气。
　　“少爷！”柚子的声音从安妮身后传来，小丫头恢复过来了就直接追了上来，本来想和安妮偷偷进去的，但是没想到安妮就直接莽上去了。
　　“我给你演示一下什么叫真正的潜入。”安妮取下后腰的手斧。
　　“我们是刺客，我们的武器是手斧，我们的潜入方式是无双，不被发现的方法就是干掉每一个看到我们的人。”安妮说着柚子听不懂的话，甩了甩手斧，身上闪过几道淡淡的流光。
　　“迅捷，坚韧，轻灵，肌肉强化，即刻反射。”
　　安妮套着buff迎上了子爵府的卫兵，侧身躲开一把重剑的劈砍，反手一斧子砍翻了身边一个手持匕首的刺客，因为这种职业是真的讨厌，伤害有没有不说，偷袭是真的烦。
　　带着斗气的武器一把接着一把的对准安妮挥砍，但是却连那身刺客袍的衣角都没蹭到，安妮在人群中如同穿花蝴蝶一般，手斧格挡住了所有了武器的攻击，袖剑的每一次弹出都有一个卫兵被处决，安妮连魔法都懒得用，完全就是身体本身的体术记忆和他自己那半桶水格斗技术，还是从薇拉那学的。
　　几十个卫兵没撑过十分钟就全部躺下了，安妮甩了甩袖剑上的血迹，手斧被他放回了戒指里面，他不是很会用这把武器，就算是玩刺客信条时候也一样，兜帽下的安妮没有任何表情，地上的火把只能映出他的半张脸，还没有冲上来的卫兵吓的连连后退。
　　不过这也是废话，死的都是实力高跑的快的，这群人都被安妮切菜一样放倒，后面这些实力差点的谁还傻傻的冲上去。
　　安妮此时的状态也有些微妙，他就好像在玩一款第一人称格斗游戏一样，对血液飞溅和断肢一类的事情一点感觉都没有，这要是放到原来估计早就吓个好歹出来了。
　　“行吧行吧，反正这些人也应该不是什么好人，砍就砍了。”安妮这样想着，继续向前走去，柚子有些胆战心惊的跟在安妮身后不远处，刚刚安妮有些太吓人了，出手就是致命一击，一点生存的余地都没留下。
　　安妮要是知道柚子的想法绝对会大呼冤枉，这群混蛋卫兵身上都是铠甲，他只能攻击没有铠甲保护的地方，例如脖子啊，脸啊，关节啊这些地方，这些地方就有好几处致命的点，不捅不行啊。
　　“倒是有两下子，你是什么人，为什么要闯入子爵府邸？”卫兵队长拨开人群走了出来。
　　“埃齐奥·奥迪托雷·达·佛罗伦萨.......哎嘿，开玩笑的，我可不想告诉你我叫什么......”安妮脱口而出一个名字，但是明显就是随便口胡出来的，这可是刺客信条2的主角的名字。
　　“我的名字是.........”卫兵队长刚想来个自我介绍，但是还没等说出来就被一把飞刀扎在了喉咙上。
　　“有没有搞错，我是来抢人的，不是来决斗的，年轻人从来不讲武德，懂？”安妮摊了摊手，继续向前走去。
　　。。。。。。。
　　未完待续～
　　欢迎加群 

第一卷 不正常的打开方式 121.所以说法爷最讨厌了
　　“少爷......这样.......不好吧？”柚子小声问到。
　　“有啥不好？还要不要救你家小姐了？”安妮撇撇嘴，一群二十多级的卫兵，一个三十多级的队长，就是压制实力都和切菜一样。
　　“好吧.......”柚子跟着安妮向着主建筑前进，卫兵见到队长被秒，直接吓的向里面跑去了。
　　“不是说还有一个六阶魔法师的吗？跑哪去了？”安妮在地图上找了找，由于单位过于密集，他完全分辨不出哪个红点是那个魔法师，不过倒是找到了倾城的位置，就在主建筑门口，唯一一个绿色的光点。
　　“不知道，应该会在某处监视着这里，少爷你一定要小心。”柚子担心的说到。
　　“嗯，到了。”说话间，二人已经走到了主建筑门口，大门被炸了个大窟窿，但是貌似被临时补了一下的样子。
　　“让开点，我要敲门了。”安妮掏出一柄大锤。
　　“好.......”柚子向一旁走了两步。
　　“八十，八十，八十.......”安妮边砸边念叨着，三锤下去，本来是门的地方变成了一个大洞。
　　“咳咳......”烟尘中，安妮听到了一个有些熟悉的声音。
　　“呦，看起来状态还不错。”待到烟尘散去，安妮看见了大厅里面那个水元素组成的牢笼，还有里面坐着的倾城。
　　“你怎么来了？”倾城没想到会在这个地方再碰到安妮，一瞬间不知道该说什么。
　　“小姐！”柚子从后面跑了出来，趴在了水牢上，哭了出来。
　　“柚子.......”倾城感觉到自己的鼻子突然一酸，真正的亲人在想方设法的害她，而明明没有血缘关系的柚子却是最关心她的那一个，应该说是讽刺还是庆幸呢。
　　“那个......虽然打扰气氛很没情商，但是要看场合啊。”安妮收起大锤，走到水牢边上，伸手戳了戳这个水牢。
　　“对不起，把你牵扯进来了。”倾城鞠躬道歉，安妮摆了摆手，弹出袖剑对着水牢划了几下，只留下了淡淡的水波纹，当然，安妮一点力气都没用。
　　“没用的，这个弱水之牢至少要有六阶实力才能打破，除此之外只能等时间到了自动解除或者杀掉施法者。”倾城解释到。
　　“是吗？那就解决掉施法者好了........是吧？那边的大爷？”安妮转头看向通往二楼的楼梯处。
　　“哼，小朋友，那就要看你的本事了。”拉吉科站在楼梯口，手中短杖发出淡淡蓝光。
　　“Lv.54的专攻水系魔法师吗？感觉也不是很强的样子，应该可以秒掉，但是还不能做的太过火.......”安妮看着系统给出的数据心里打着小算盘。
　　“那你可别怪我不尊老爱幼了。”安妮抽出来一柄飞刀扣在手上。
　　“魔法强化·魔法盾，活性魔力，漂浮，冲击力削减。”拉吉科释放了一串增益魔法，刚刚他有在某处观察安妮，以他的视角来看，安妮至少有着五阶巅峰的战士实力，毕竟他没有用阴影能量，不能说是刺客。
　　“元素强化·水流冲击，一重魔法强化·惊涛。”作为法爷，先手是基本素质，拉吉科上来就甩出两个五阶魔法，真人PK可不是回合制游戏，在考虑到体内魔力的情况下要尽可能的压制对手，这是魔法师的基础课。
　　“魔法这种东西是真的烦，躲开的话会波及到身后的人，只能硬接了吗？”安妮看着拉吉科丢过来的AOE，叹了口气，撑起了魔法盾。
　　巨大的水浪和水柱砸在了安妮的魔法盾上，由于安妮的魔法盾很结实，水流只能冲到了一边，瞬间冲垮了本就不是特别结实的大洋房，又是一阵碎石纷飞。
　　哗啦，碎石堆被推开，安妮周身几米范围内完好无损，就连水牢都被保护了下来。
　　“豆腐渣工程真是危险。”安妮回头看向二人，发现两个人都有些呆滞。
　　“你还是个魔法师？”倾城惊讶到。
　　“废话。”安妮丢下两个字，原地起跳，冲向拉吉科的方向。
　　“一重魔法强化·缠足之雨，多重施法·元素强化·爆炸水泡。”拉吉科释放了一个五阶的限制类魔法和一个复合型三阶魔法。
　　“减速？”安妮发现雨滴落在身上会让身体变重，但是估计是因为实力原因，这个变重的幅度可以忽略不计，而且那点元素伤害对安妮根本无效。
　　“水泡还能爆炸，这什么原理啊......”安妮躲过一个又一个的会爆炸的泡泡，他已经没法再吐槽魔法的不科学了。
　　“有两下子，一重魔法强化·水龙卷。”拉吉科的MP上限似乎很高的样子，大魔法一个劲的甩，但是安妮都躲了过去，其实他可以直接空间传送过去的，不过出于某种恶趣味，安妮并没有那么做。
　　“西内！”安妮完好无损的冲到了拉吉科面前，形成了一半的魔法被安妮一记鞭腿打断，并将拉吉科抽飞了出去，魔法护盾直接破碎。
　　“感觉不像是踢到人了，法师袍有附魔效果吗？”安妮落在地上，他刚刚稍微用了一点点力气，但是只是控制在踢碎魔法盾并且能踢断几根肋骨的样子，不过看那个老头飞出去的样子不像是有受伤，而且脚感也不对，所以只能是法师袍有问题了。
　　“咳.......”拉吉科从废墟中站起，身上的法师袍连点灰都没沾到，就是因为受到些冲击力而震荡内腑导致有点岔气，咳嗽两下就好了。
　　“作为法爷，你也是很抗打的了。”安妮直接闪身来到拉吉科身前，速度快到肉眼无法分辨。
　　“小娃娃不要小瞧老夫！”虽然看不见脸，但是拉吉科听声音知道他的对手是个很年轻的孩子。
　　不需要吟唱，也没有元素聚集，完全是用自身魔力转化成元素的魔法，在魔法师被近身的时候用到的脱身技：新星，没有阶位的魔法，攻击力全看自身魔力的量和精纯度。
　　。。。。。。。
　　未完待续
　　喜欢可以加群 

第一卷 不正常的打开方式 122.反派死于想说话
　　“拿新星弹我？想的美。”安妮见拉吉科的动作就知道他要做什么，怎么可能让他如愿？再说了都已经贴脸了要再被法爷弹开，岂不是成了近战的耻辱？
　　而对此最有效的方法就是用更强的魔力来抵消新星的效果，但是安妮怕直接把这老头顶死了，所以剩下的方法只有用武器直接斩开魔法效果了，但是拥有这种效果的武器少之又少，每一把都是各个帝国的宝物或者是强者的专属武器，不过安妮却是有一把的，就是那把镰刀。
　　以拉吉科为中心爆发的水元素新星被安妮的镰刀像切豆腐一样划开，镰刀自带的绝魔属性发挥作用，被扫过的魔力全部还原成灵气散在了空气中，安妮直接闪到拉吉科背后，一脚把他踹趴在了地上。
　　“嘚瑟？”安妮嘴也没闲着，还在嘲讽拉吉科。
　　“你.......”拉吉科想说什么，但是安妮并没有给他机会，抓着他的后颈将他从地上拉了起来，然后一脚踢到倾城二人所在的地方。
　　嘭！
　　拉吉科砸在了地上，虽然有法师袍削减物理伤害，但是依然还是有疼痛感在的，而且最主要的就是屈辱感，人类顶尖法师团体的第七人，六阶的实力走到哪里都是人人敬仰的存在，现在竟然被人戏耍成这样。
　　安妮是不知道拉吉科怎么想的，在他眼里这货都不如柳叶她老爸级别高，更是被那个大肌霸铁匠甩出好远，这样的人怎么看都像个小喽啰好吧。
　　在这里安妮犯了一个经验型错误，首先是上课的时候不好好听讲导致他对这个世界的实力认知不足，其次就是他来到这个世界上所接触到的人，应该说他运气好，迄今为止遇到的人大部分都是世界顶尖战力的一员，一看就是有故事的大肌霸不说，就是柳叶她老爸都有着连柳叶都不知道的秘密。
　　再者就是学院的导师们，几十位任教导师都是世界上的顶尖强者，但是立场中立，而且也是一心追求实力的人，所以才会集中在学院里面，其他的导师，也就是安妮见不到的那些，平均水平也就是学院的五年级生，因为五年级生算上安妮和柳叶也不到一百人，这还是学院魔法部和斗气部加起来的，这些人都是天才中的天才，是各个帝国未来的希望，也就是可以替代拉吉科这些人的人才，安妮才来这个世界没几个月，但是见到的人都是一般人见不到的
　　尤其是薇拉，这个高冷的小姐姐可是传奇人物，八阶的实力可是世界顶尖的存在，一般的成年龙族都可能打不过她。
　　众所周知，龙族是战斗力计量单位（话说不应该是王国战士长吗？......咳咳，出戏了），在这个世界上虽然有明确的等阶划分，但是光用数据也没法说明什么，所以还是需要一定的参照物的，最强种族的龙族来做参照物最好不过了。
　　刚出生的龙宝宝大约是三阶魔兽的水平，比三阶人类略强一丢丢，毕竟身体素质和魔法天赋什么的在那里，幼年期的龙族在五阶左右，大约是出生的三到七年之间就会成长到这个实力了，而且要比五阶的人类和魔兽强出一些。（所以说啊，为什么要给它们划分到五阶啊？六阶不好吗？），幼年期的龙族就已经开始学习龙语魔法了，但是没有想象中的玄乎，就是用方言吟唱魔法而已，在华夏就相当于普通话和东北话的区别一样，意思还是那个意思，就是味道变了，龙族因为身体素质原因，吸收灵力转化魔力的效率要高处很多，所以魔力精纯，导致魔法的威力有很大的增幅（相当于“你在看什么？”和“你瞅啥？”的区别？）。
　　青年期的龙族则有着六阶以上的实力，这个时候的龙族已经开始不好惹了，因为人类之中能与之对抗的就只有七阶以上的存在了，也就是几百人左右，看上去不少，但是人类的基数可是很大的，至少要比地球上多，毕竟不需要在乎土地和计划生育........龙族的青年期很长，从出生的第七年到第六十年以上，这个阶段的龙基本上都在睡觉或者游历，毕竟是个睡睡觉都能成长的长生种族，睡他个六十年就能到七阶，不过这种尼特龙就算成年也会是实力最低的那一批，七阶巅峰就是极限了，选择游历的龙族都会变成人型偷偷进入人类社会，学习知识，魔法，武技，龙族也是能学会斗气的种族，而且不耽误使用魔法，也就是所谓的全能种族，可以说是世界的宠儿了。
　　好在龙族的人口.....龙口？不多，而且也懒的要死，不然早就征服世界了，成年的龙，除了尼特龙之外，至少都有八阶的实力，而龙王至少有九阶的实力，应该说是无敌的存在了，但是这个种族就很离谱，明明那么喜欢打架，却没有征服欲，而且除了打架还喜欢睡觉，并且睡眠质量超赞，一睡几十年不成问题。
　　再回到安妮这边，他不知道从哪摸出一根金属球棒，一棒子将拉吉科抽到了天上，然后掏出一根雪茄叼在嘴里，一掀兜帽，点燃雪茄，吐出一片烟雾，紧接着身影消失，再次出现的时候就是在正下落的拉吉科身边。
　　“啊打！”安妮不知道从哪部剧里学的弹舌，总之就是超级中二，但是下手确实很有分寸，让拉吉科超级痛但是还打不死他，一棒子抽在了拉吉科肋骨上，一声脆响，估计是断掉了，然后拉吉科就被抽飞了。
　　“让我睡不好觉，这就是下场！”安妮再一次出现在拉吉科的飞行路线上，一棒子讲他抽飞到了另一个方向。
　　“性格有些恶劣呢......”倾城看着被抽来抽取的拉吉科，竟有些不忍直视。
　　“真恶劣呢.......”柚子点点头。
　　“有点可怕呢.......”
　　“真可怕呢.......”
　　“有点帅呢.......”
　　“真.....？？！！！”
　　嘭！
　　拉吉科的身形砸在了二人面前，鼻青脸肿还带着血迹，完全看不出人样了，看上去是被打的全身骨折了。
　　“心情畅快。”安妮落在了拉吉科身旁，用他的法师袍擦了下球棒上的血迹。
　　“还没死就已经很厉害了........”柚子叹了口气。
　　“但是这样子水牢也不会消失吗？”倾城敲了敲水牢。
　　“那就强拆吧。”安妮伸手抓住了水牢的栏杆，纯水元素构成的牢笼还有隔绝魔法的作用，大体上就是外面的魔法进不去，里面的魔法出不来。
　　“哎，这个拆......”
　　咔！
　　噗！
　　在倾城说了一半的话和地上拉吉科的一口老血中，水牢直接被安妮抓住两根栏杆掰碎，化成了水元素飞散在空气中。
　　“你说啥？”安妮问倾城。
　　“没什么.......”倾城摇摇头站起身来，柚子感觉过去掺住她的手臂，生怕倾城再和她分开。
　　“你.........”地上的拉吉科艰难的抬起头，想说什么，但是却被安妮从不知道哪摸出的刀直接串了糖葫芦。
　　“没工夫听你墨迹，回去睡觉了。”安妮叼着雪茄抽出刀在拉吉科的法师袍上蹭了蹭。
　　“你.......”这次是柚子出声，但是安妮连头都没回就走了。
　　“咱们也走吧。”倾城拍了拍柚子，二人也向着安妮的方向走去。
　　“呼........”安妮边走边留下一路烟雾，雪茄的特殊香味飘散在空气中，就这样安妮走到了子爵府大门口，一根雪茄正好燃尽。
　　“我问你们，这个子爵人怎么样？”安妮回头问倾城二人。
　　“啊？........嗯，怎么说呢，不是好人就对了.........”柚子想了想说到。
　　“我们这次来主要就是来找他的罪证的，我们在花街的店里有的人就是他的手下，最近我查到了一些被禁止掉的生意，比如奴隶和向兽人出售武器装备。”倾城接到。
　　“小姐.......”柚子刚想提醒倾城，这些不是她不让说的吗？但是倾城挥了挥手，表示无所谓。
　　“那就是说这里就算被炸掉也没关系喽？”安妮踩灭烟头，回头看了看子爵府邸。
　　“啊？”二女有点懵。
　　“就是.......这样。”
　　啪！
　　安妮打了个响指，整个子爵府邸瞬间被一个巨大的魔法阵笼罩，空气中的灵力都被这个魔法阵引动，打量的灵力被转化成魔力，然后凭借魔法阵的阵纹转换成元素，毕竟空气中游离的元素不支持这个魔法的消耗。
　　“走吧，离远点。”安妮继续向镇子的方向走去，边走边看系统刚刚给他弹出来的任务，这个任务就是让他炸掉点什么，然后不能回头看，任务还有个标题：真男人从不回头看爆炸，奖励一千点数，失败惩罚是失眠一个月。
　　“这是.......”倾城看见那巨大的魔法阵直接愣住，这魔法波动至少有六阶以上，看安妮的架势好像连吟唱都没有就直接脱手了，这也太惊人了。
　　“这是艺术........”安妮背对着二女晃了晃刚刚掏出来的烟杆，其实他刚刚才抽完一根雪茄，但是嘴闲着特无聊。
　　。。。。。。。
　　未完待续
　　喜欢可以加群 

第一卷 不正常的打开方式 123.艺术就是爆炸
　　“艺术？”倾城不理解安妮在说什么。
　　“对，艺术就是.......爆炸。”安妮话音刚落，火光便吞没了整个子爵府邸，火焰呈现赤红色，估计温度要在3000度左右，安妮是这么记得的。
　　火焰如旋风一般燃烧，并且向着中心的某一点聚集而去，所过之处尽为焦土，最终在火焰收缩到成一个十几米的火球时达到极限，然后那火球瞬间爆开，强烈的爆炸冲击波和火焰瞬间摧毁了整个子爵府邸。
　　安妮拼命的克制自己回头看爆炸的欲望，那场面应该要很壮观才对，这个魔法可是六阶魔法·赤炎真空破，安妮一直都没用过这么高阶的攻击魔法，这第一次用真的是超级想看看，但是为了一个月的良好睡眠，安妮只能忍耐。
　　飞溅的碎石和燃烧着的可燃碎片落在安妮身边，安妮随手接过一根燃烧着的树枝，这估计是爆炸范围外的植物，毕竟爆炸波及到的地方早就被炸成灰了。
　　“呼........”安妮用这根树枝点燃了烟杆，安妮已经在考虑有机会做一个烟斗了，虽然烟杆的手感可能更好一点。
　　“你到底是谁？你的实力至少有六阶巅峰吧？还这么年轻.......”倾城追问。
　　“嘛........谁知道呢........”安妮不做回答，因为他觉得没有必要。
　　倾城没有再说话，她是个聪明的女人，人家不想说的话，也就没必要问了。
　　就这么一直沉默着，三人回到了布鲁姆镇，进入城镇没几步，安妮回头看了一眼二女。
　　“再见。”挥了挥手，安妮消失在二人面前。
　　“走了啊.......”
　　“走了呢.......”
　　“花街那边也回不去了呢。”倾城叹了口气，她们身份行踪暴露，而且子爵府现在就剩下一个大坑，刚刚已经听到了有不少镇子上的卫兵往那边跑了，而且有不少人都已经被刚刚那个魔法的巨大爆炸声惊醒，她们没法过多的暴露在人们面前，只得钻进了一旁的小巷子里。
　　。。。。。。
　　“我回来了。”安妮没走正门，直接从窗户进了屋。
　　“姐姐大人。”柳叶还没睡，估计是在等安妮。
　　“顺气了，睡觉吧。”安妮脱下靴子，柳叶走过来帮安妮脱衣服。
　　“刚刚的爆炸声也是姐姐大人弄出来的吗？”
　　“嗯，炸掉了一个人渣子爵的家。”安妮换上睡衣。
　　“姐姐大人身上有血腥味。”
　　“是啊，砍了几个不长眼的，味道很重吗？我洗洗吧。”安妮低头闻了闻身上，但是什么都没闻到，估计是自己闻不出来。
　　“没有很大啦，一点点而已，几乎闻不到的。”柳叶连忙摆手。
　　“那还是洗洗吧。”安妮直接脱下睡衣，顺带连束胸也脱了下来，两个圆润丰满到违规的东西跳了出来，然后安妮散开头发，只穿着一条大短裤，使用了一个简单的水系魔法，用水包裹自身，像是洗衣机一样冲洗了一下身上，安妮还拿出了一点沐浴液混进水里，然后他顺手洗了一下他那头已经长到了屁股的头发，所以说嘛，长发超级难洗。
　　“搞定。”冲洗完毕，安妮控制着水流直接从窗口飞了出去，落在了路上，反正这时候也没有行人。
　　再释放一个小型的风系魔法吹干身上和头发的水，一个干干净净又香喷喷的安妮出现了。
　　“感觉洗完澡更累了.......”安妮打着哈欠穿上束胸，他现在发现这件衣服简直太棒了，睡觉的时候胸口不会有压迫感，翻身也不会感到困难，简直拉高了睡眠质量。
　　“姐姐大人好久都没有这么活动过了吧？”柳叶帮安妮穿上睡袍，安妮拉着柳叶顺势躺在床上，柳叶就像一个抱枕一样被安妮搂在怀里，虽然安妮的身形很纤细，但是还是能做到这个的。
　　“也是哦.......晚安......”安妮点了点头，闭上了眼睛，没多久，呼吸就均匀了下来，柳叶已经习惯了看着安妮入睡之后自己再睡去，看着安妮的脸，她能感觉到安心。
　　。。。。。。
　　“你怎么都不笑一下的嘛.......”
　　“.........”
　　“这是我特别为你做的，有我家乡味道的食物，来，张嘴，啊~ ”
　　“.........”
　　“是不是很棒啊？”
　　“.........”
　　“你不坦诚哦，明明觉得很棒的吧？”
　　“.........”
　　。。。。。。
　　“怎么又做梦了.......”安妮睁开眼睛的时候已经是中午，身边的位置已经空了下来，柳叶的生活习惯很好的，几乎不会赖床。
　　这一个星期以来安妮都会做一些像是回忆的梦，前几天只是迷迷糊糊的有声音，但是不知道说的什么，这两天已经能隐约听清对话内容了，而且貌似对方是一个女孩子，难道是这个身体之前的记忆吗？那也太不妙（斯巴拉西）了一点。
　　。。。。。。。
　　未完待续
　　喜欢可以加群 

第一卷 不正常的打开方式 124.黑历史什么的太恐怖了
　　“真的......坑爹的系统就不能给我挑一个清白一点的身体吗？”安妮低声抱怨。
　　“主人，全世界只有这一具身体符合您的条件，所以没有可选择余地。”消失许久的系统终于冒了个泡。
　　“符合什么条件？名字吗？”安妮撇嘴，慢悠悠的下床穿衣服。
　　“不只是名字，还有灵魂波动和部分性格.......还有部分XP........”系统的声音带上一点揶揄。
　　“还真有名字啊........”听完前半句的安妮还没吐槽完，听到最后半句的安妮直接僵硬在原地。
　　“淦，你刚才是不是若无其事的说出了什么不得了的东西？”
　　“主人，经统计，您至少阅读过此类的称为本子的漫画超过1003本，动漫71部，小说33本，其中本子占总本子阅读量的43.96%.......”
　　“停！stop！别说了！黑历史，都是黑历史，你怎么会知道的？而且是不是混进来一个很残念的数字？”安妮无力的靠在墙上，和众多男孩子一样，当年的安妮也是博览群本，但是安妮开始上班之后就只是看看正经番剧而已，早就舍弃了当初的那些爱好。
　　“在和主人绑定的时候我就已经读取了主人的所有记忆，并进行了分类整合，方便主人读取。”系统的声音有些自豪。
　　“怪不得我回忆东西那么方便........算了，以后别提这些了，超级难堪的.......”安妮长叹一口气。
　　“.........”系统再一次的没了反应。
　　“往事不堪回首啊........”安妮套上了一件纯黑色的宽大短袖，头发在颈后简单的扎起成低马尾，下身穿上一条到膝盖的宽大白色短裤，最后穿上一双带有白色云纹的黑色布鞋，这就是安妮今天的装扮了。
　　“早上好啊........”安妮走到一楼，和门口坐着喝茶的薇拉打着招呼。
　　“已经快吃午饭了。”薇拉还是那一身灰色武士布衣，冰蓝色的头发随着不时的过堂风飘动，她抬眼看了安妮一眼，觉得安妮今天的搭配也不错，但是有些过于慵懒了，不像是一个修行之人。
　　“是嘛.......”安妮坐到薇拉对面，拿过一个杯子也倒上了一杯茶，起床后喝一点热乎的东西还能养胃，虽然以安妮的体质是绝对不可能生病的啦。
　　“昨天晚上传出爆炸声的是子爵府邸，我去的时候已经被某种高阶魔法完全摧毁了，而且虽然是六阶魔法的残留波动，但是施法者至少有七阶水平，因为没有留下吟唱魔法时流失的魔力残留，所以你们几个出门一定要跟我说，那个魔法师不一定会是好人。”薇拉说到，语气淡然，但是关心安妮几人的意图还是很明显的。
　　“知道了。”虽然很不好意思，但安妮还是接受了薇拉的关心。
　　“也不知道这样子还能不能抓到奴隶商人，外面肯定乱的不像样吧........”安妮嘟囔着。
　　“应该是不能了吧，除非他们脑子坏掉了。”薇拉放下茶杯，看着街上来来往往的行人，今天的行人明显比昨天少，而且都是匆匆忙忙的，有不少还带着大包小包的物资，看样子是打算在家待一段时间吧，毕竟子爵府都让人炸了。
　　“真是的，也不知道哪个傻子惹得麻烦......”安妮完全没有一个炸掉子爵府的犯人的觉悟，但他的确不是罪魁祸首就是了。
　　“是啊，不但有傻子惹麻烦，还有笨蛋放魔法平了子爵府。”一个有些熟悉的声音从门外传来，接着，两道身影走进了泰勒的旅馆。
　　“你们怎么在这？”安妮嘴角抽了抽，进来的二人正是昨晚上发生的事情的罪魁祸首，倾城和柚子，二人穿着很普通的布衣，柚子的头发简单的扎成马尾，倾城则用刘海遮住了一只眼睛，只露出金色的那边，毕竟金色的眼睛在异界虽然不多，但是也不稀有，反倒是红色的惹人注意，比如安妮，另外，虽然火属性的高适应度会有可能让毛发变成红色，但是绝对不会影响到瞳色，这也是一个奇怪的事情，再有就是洪武帝国的人，他们的发色统一都是黑色，高魔法适应度的外表显现几乎没有，这也是人类中的一个谜，当初甚至因此洪武帝国受到其他帝国的排挤，但这都是题外话了。
　　“因为某些原因，我们现在无处可去，只能另寻去处了，你懂吧？”倾城淡淡的说到，目光一直放在安妮身上。
　　“我懂啥.......”安妮挑了挑眉毛，假装什么都不知道。
　　“昨天的事情和你们有关？”薇拉看向倾城，虽然昨天只见到了半面，今天不但遮着下半脸，而且连眼睛都遮住一只，但是气息是绝对骗不过她的，倾城能出现在这里，本身就说明了一些问题。
　　“虽然有些不好意思，不过确实和我有关。”倾城对着薇拉行了一礼，这是对强者的尊重，虽然薇拉看起来只是一个有些高冷的女剑士，身上没有多少能量波动，怎么看都只有四阶左右的样子，但是倾城的眼力和见识却和一般人不同，昨天遥遥一眼只是觉得薇拉是一个长相不错实力不错的骑士，今天近距离接触之后才认出来，她是菲斯帝国驻两界山脉边境的最强女元帅。
　　“贵族的味道......你认识我？”薇拉见到倾城的行礼便知道她是一个贵族出身的大小姐，而且似乎不是一般的贵族，毕竟贵族的礼仪是有讲究的，什么情况用什么礼仪这种东西是从小就要学的。
　　。。。。。。。
　　未完待续
　　喜欢可以加群催更
　　

第一卷 不正常的打开方式 125.记忆就像老电影
　　“小女有幸在多年以前的某次酒会上有幸见过大人一面。”倾城的态度变得很尊敬，或者说是谨慎？
　　“唉？你认识她啊？”安妮一下子来了兴趣。
　　“唔......”薇拉仔细的打量了一番倾城的样子，但是在她的记忆里完全没有符合的影子。
　　“我不太喜欢酒会这种东西，所以很少去，正常来讲应该有记得才对.......”薇拉皱了皱眉头。
　　“啧啧.......”安妮饶有趣味的看向倾城，但是后者并没有想象中的尴尬，只是轻轻扯下了面巾，露出了一张没比安妮逊色太多的面容，每一个部位的比例都是近似完美，还有那与生俱来的贵族气质，无论外人怎么抹黑都无法掩盖，黑发及背，但是却显得有些突兀了，因为倾城并不是洪武帝国的人。
　　似乎是要证明安妮的猜测一样，倾城的黑发开始变色，从根部开始被金黄色取代，最终变成了一头带着些许波浪的金发。
　　“嗯.......想起来了。”薇拉再看此时的倾城，感觉就开始有些印象了。
　　“还真见过啊？”安妮抽出烟杆点上，这正是吃瓜的好时候。
　　“嗯.......我记得是......那年欧文帝国的大皇子和菲斯帝国的一个大臣的女儿订婚来着........”
　　。。。。。。。。
　　十三年前。
　　菲斯帝国王城，王宫内。
　　“薇拉大人，很抱歉让您百忙之中来一趟。”王座之上的男人说到，声音沉稳浑厚，身材健硕的像WWE的选手一样，他是利索夫四世，菲斯帝国现任国王，但是他对站在王座前的这个一身轻铠的冰蓝色头发的女青年却是很恭敬的样子。
　　“无妨，这段时间边境也很安静。”薇拉微微行了一礼，算是回应利索夫四世的尊重，毕竟她是八阶强者，立于世界之巅的一批强者。
　　“吾这次主要有一事相求。”利索夫四世沉吟了一下说到，随后伸手指了薇拉身侧的一个老人。
　　大殿上只有他们三人，那个老人.......说是老人，其实是个只是胡子有些花白的身材依然健硕的老大叔。
　　“霜熊公爵的女儿要和欧文帝国的大皇子订婚，这是我们和他们的一次重要的外交，可惜吾儿对联姻不感兴趣，可以考虑那两个小公主，虽然劳拉那家伙是不会同意的........”利索夫四世好笑的摇了摇头。
　　薇拉没有说话，瞥了霜熊公爵一眼，之间那老头在嘿嘿的笑着，薇拉和有些老贵族的关系其实还可以，虽然不怎么交流，这些人没有那种贵族的高人一等的样子，各个都满脑子肌肉，总是找薇拉去切磋武艺，不过从来都是输，但是乐此不疲。
　　“公爵希望邀请您一同前往欧文帝国，并且顺带指导一下他们大皇子一些武艺........”
　　“我拒绝。”薇拉根本没有等利索夫四世说完的意思，直接拒绝。
　　（安妮：搭嘎，口头瓦鲁。）
　　“费利克斯卿，你看.......”利索夫四世露出爱莫能助的表情看向霜熊公爵。
　　霜熊公爵，爱德华多·阿雷利亚诺·费利克斯，菲斯帝国公爵之一，是一个性格过分开朗的家伙，从他身上完全看不出贵族的样子，其实菲斯帝国不少的贵族都这幅德性，可能是和民风有关。
　　“那个.......薇拉小姐，你看嘛，我就这一个女儿，对方还是大皇子，万一以后要是欺负我女儿可怎么办........”老公爵碎碎念着。
　　“与我无关。”薇拉扭头就想走，但是刚踏出半步就感觉有什么东西困住了她的一只脚，低头一看，是费利克斯抱住了她的脚。
　　（安妮：这是骚扰吧？）
　　“薇拉大人！呜呜......看在咱们这两年的交情上，您就帮我一把吧........就跟那个大皇子露两手就好，让他见识见识咱们的厉害，最起码不要让我的宝贝疙瘩挨欺负啊呜呜呜呜........”公爵大人一点公爵的样子都没有，鼻涕一把泪一把的和薇拉商量着，利索夫四世看着天花板没说话，一副他根本不认识这老货的样子。
　　“我拒绝。”薇拉甚至想把这老家伙一脚踢开，但是就像费利克斯说的，他们还是有一点交情的，所以她并没有真的踢开费利克斯，有些无奈的站在原地。
　　“求您啦........薇拉大人.......老夫就这么一个女儿啊.......事成之后您想要什么都可以啊........”霜熊公爵颇有老无聊的架势。
　　“........”薇拉无语的看着自己的轻靴上被蹭上鼻涕眼泪什么的东西，最终只能长吁一口气。
　　“仅此一次。”
　　然后薇拉就甩开了老公爵离开了大殿，利索夫四世待到薇拉走出大殿之后便从王座上走了下来，抓住了刚刚站起身，脸上还带着贱笑的老公爵的肩膀拼命的晃。
　　“费利克斯卿，你能不能不要再在薇拉大人面前丢脸了？啊？！吾的脸都要被你丢尽了！你这样会让吾等在薇拉大人心中的评价降低的！”利索夫四世低吼着，虽然长得像一个三十多的大叔，但是其实已经年过五十。
　　“哎呀，陛下，不是你答应老夫把薇拉大人叫回来的吗？”老公爵按住利索夫四世的胳膊，还是一副嬉皮笑脸的样子。
　　“吾那是.......那是照顾你老公爵的面子！”国王陛下似乎有些语塞。
　　“那老夫多谢陛下好意了，老夫还以为是皇后过世太久，陛下觉得寂寞了呢。”老公爵搓着自己花白的胡子。
　　“吾....吾怎么会寂寞，吾有着无数繁忙的帝国公务，还有吾儿的教育，他可是下一代的国王.......吾.....吾绝对......绝对不会是.....为了想见薇拉大人一面.....什么的呢.......”利索夫四世放开抓住老公爵的手，转过身去，声音越来越小，这个国王，意外的傲娇了一下。
　　。。。。。。。
　　未完待续
　　喜欢可以加群 

第一卷 不正常的打开方式 126.年龄是女人的禁区
　　“陛下，皇后曾对老夫说过，陛下的脚可是相当坦诚的......”老公爵贼笑着看向利索夫四世快速点地的前脚掌，他的金属靴子已经在地毯上发出了声音，可见他用了多大力气。
　　“哼........老公爵你快回去准备出发吧，记得把吾的信交给欧文帝国的皇帝........”利索夫四世开始撵人了。
　　“那老夫就先走了，陛下保重身体......嘿嘿.....”老公爵行了一个骑士礼就快步离开了大殿，菲斯帝国类似于那种骑士国家，主要的贵族都是骑士出身，这个国家的人对于武力相当的崇拜，而且还喜欢健身，民风也彪悍的可以，就是大部分男人看上去都有肌肉很兄贵的样子。
　　.........
　　欧文帝国，皇都。
　　皇家的城堡内，此时正举行着一场盛大的酒会，而且只有侯爵以上的贵族才能参加，可以说是这个帝国的最上层聚会了，因为今天，15岁的大皇子要和菲斯帝国的霜熊公爵的13岁独女定下婚约，这个年纪订婚在这个世界貌似很普遍，毕竟16岁就算成年了。
　　这次订婚不但是大皇子预定了伴侣，更是与菲斯帝国建立了更深层次的友谊，算是一次极具意义的外交。
　　最值得高兴的是，菲斯帝国请来了他们唯一的女元帅薇拉给大皇子指导一下武艺，那可是八阶强者的指导，可遇而不可求的机缘，欧文帝国的皇帝甚至拿出来国王级的欢迎仪式来迎接，可见其重视程度。
　　酒会之上，众贵族觥筹交错，皇帝和霜熊公爵聊的热火朝天，订婚的两个少男少女不知道跑到哪里去了，这个世界没有结婚之前不让见面的传统，万一处不了还能取消订婚，算是很讲理了。
　　薇拉很不喜欢这种场合，那些无意义的交谈完全是浪费时间，有不少人和她搭话攀谈，都只是被她简单的应付过去了，最后她走到了会场的一角，并且隐藏了气息，降低了自己的存在感。
　　但是会场的角落已经有人在了，虽然只是一个孩子，降低存在感并不是隐身，所以二人自然的相遇了。
　　“你好。”薇拉就算再不近人情也不会讨厌一个十一二岁的小女孩，她主动和小女孩打了声招呼。
　　“您好，初次见面。”小女孩提着裙摆对薇拉行了一礼，她有着一头金黄色带有微卷的长发，长发遮住了她半张脸，露出来的半张脸却也是不得了的美人胚子，还有那与发色匹配的金色眼睛，只不过这个小女孩没有什么表情，比之同龄人成熟了许多。
　　一大一小两个人除了最初的招呼之外便再也没了交流，就这么静静的靠墙站着，默默地看着喧闹的会场。
　　最终还是薇拉打破了沉默，她开始对这个小姑娘好奇起来，这个年纪不正式活泼好动的时候吗？
　　“你是谁家的孩子？”
　　“目前看来，暂时是韦鲁斯卡公爵的女儿。”小女孩的声音还很稚嫩，但是语气中的那股子讥讽倒是颇为成熟。
　　“哦？”
　　“我母亲并不是韦鲁斯卡公爵的妻子，我只是在母亲去世后被他带进了公爵府而已。”小女孩淡淡的说到。
　　“我看你的礼仪学的还不错？”
　　“是母亲教我的，她说她祖上曾经也是贵族。”提起母亲，小姑娘兴致似乎高冷了一点，估计也是没什么人可以倾诉。
　　“公爵对你如何？”
　　“还可以，不过我不希望他对我好，因为那样会让我的生活更艰难。”女孩好像在说别人的事情一样淡然。
　　“呵，所以说贵族很麻烦。”薇拉摸了摸小女孩的脑袋，虽然日子过的不轻松，但是至少小女孩还知道自己有父母，而她的记忆中却根本没有父母的概念。
　　“大姐姐你不是贵族吗？”小女孩问到，毕竟这个酒会不是什么人都能进来的，但是能说出贵族麻烦的人，怎么看都不像是贵族。
　　“我可不是......再见了，如果你有一天实在走投无路了的话，可以去菲斯帝国找我，不过我希望不会有这么一天........”薇拉看见霜熊公爵似乎在找她，便离开了这个角落，留给小女孩一个难忘的背影，自始至终二人也没问过对方的名字。
　　。。。。。。。
　　“没想到我们又见面了。”薇拉道。
　　“当年我并不认识大人，等到皇帝陛下介绍的时候我才知道。”
　　“没想到你都长这么大了.......”薇拉有些感叹，遇见倾城的时候，薇拉才到菲斯帝国任职不到五年，那时候她刚刚达到八阶不久，在菲斯帝国一待就是十几年，虽然定期会回学院一趟，但是多半的时间都是在两界山脉度过的，这次离开菲斯帝国主要原因之一是因为院长的召唤，其次就是她的实力几乎十年都没有什么长进了，这令她有些困扰，所以趁此机会出来走走。
　　“薇拉大人还是那么的美丽潇洒，一点都没变。”倾城笑着说到。
　　“我有个问题........”安妮叼着烟杆出声到。
　　三人都看向安妮，安妮拉过倾城的胳膊让她矮下身子。
　　“你今年多大了？”安妮声音不大，但是几人都能听的清清楚楚。
　　虽然问女孩子年龄是一件超级失礼的事情，但是强烈的好奇心驱使着安妮问出了这个问题。
　　“啊.......这个.......我今年是24岁........”不知道是出于什么，倾城还是告诉了安妮自己的真实年龄。
　　“哦~”安妮拉着长音点点头，突然觉得有一股寒意从身旁散发出来，寻着源头看去，只见薇拉端着茶杯在喝茶，可一双丹凤眼却用眼角盯着安妮，那眼神如同无底的深渊，安妮直接把接下来的所以话全咽进了肚子里，吧嗒吧嗒的抽起烟来。
　　。。。。。
　　未完待续
　　喜欢可以加群 

第一卷 不正常的打开方式 127.祝我生日快乐啊哈哈
　　“咳咳......所以说，你来这做什么？”安妮转移话题。
　　“因为昨天晚上的事情，我们无处可去了，所以要离开这个城镇，临走之前来跟你告个别。”倾城提着裙摆向安妮行了一礼，算是谢过安妮晚上的救命之恩，冰雪聪明的她猜到了安妮可能有意隐瞒薇拉些什么，毕竟此时的安妮露出来的能量波动也就只有五阶，和倾城一样。
　　“哦......那一路顺风。”安妮磕掉烟灰，站起身，他想送一送倾城，好歹也算认识一场。
　　“薇拉大人，就此别过。”对着薇拉深施一礼后，倾城带着柚子便走出了大门，薇拉只是坐在那里，没有再说话，缓缓闭上了眼睛，良久，她轻轻叹了口气，她其实很想留下倾城，但是她也猜的出来，倾城的麻烦很复杂，她保的了一时却保不了她一世，有些事情总该是要面对的，这是一个过来人的经验。
　　。。。。。。。。
　　“没想到你和她竟然见过面。”安妮看着身边重新便装的倾城，还有自始至终都沉默着的柚子。
　　“我也没想到你们会认识，你和大人是什么关系？看起来不像普通朋友？”她眨了眨眼睛，好奇的问向安妮。
　　“这么说呢，算是学生吧，我们正在进行名为修行实为旅行的活动。”安妮摊了摊手。
　　“真好呢.......”倾城深深看了安妮一眼，似是要把那张脸刻在脑海里。
　　“对了，问你个事情。”安妮突然想起了什么。
　　“你们那家店有奴隶交易，你知道吗？”
　　“......知道，我们这次来的主要目的就是来寻找这里的犯罪证据，包括奴隶买卖，向兽人帝国贩卖武器等，这会是打击我那个所谓兄长的势力的主要武器，但是.......子爵府已经没了......”倾城有些遗憾。
　　“啊哈.......不好意思哈.......”安妮感觉有点尴尬，毕竟是他炸掉的嘛。
　　“不不不.......和你没有任何关系，是我们的行踪先暴露的，让他们有了防备，因此才被抓到，而且看样子，证据早就被销毁了。”倾城摆了摆手，对一旁的柚子伸出手，小丫头从怀中拿出一本账簿交到倾城手上。
　　“这是店里的账簿，只有一些暗码式的交易流水，没有任何子爵和我那个兄长直接勾结的证据，对我来说没什么用，你如果需要的话就给你了。”
　　“有奴隶商人的来往信息吗？”安妮接过翻了翻，但是完全看不懂。
　　“有的，那群商人每三个月来一次，上次交易是两个月前，也就是说，他们这两天就会来.......怎么？你和奴隶商人有过节？”倾城从安妮手中拿过账簿翻开，指着其中的一页说到。
　　“那倒是没有.......”安妮摇了摇头，把昨天上午的事情说了一下。
　　“.......竟然会有这种事.......怪不得店里的奴隶数量和账本对不上，我还以为是被别人买走了........这群混蛋......”倾城握住账本的手关节开始泛白，厚厚的账本也有扭曲的迹象。
　　“唉唉唉，轻点轻点，弄坏了可不好.......”安妮伸手抓住倾城的手，轻轻拍了拍。
　　感受到安妮冰凉的手抓住了自己，倾城愣了一下，随即感觉心跳有些微微加快，手上的力气也放松了下来，任由安妮一根根掰开她的手指将账簿拿走。
　　“所以说，我打算对那些奴隶商人下手，但是出了那么一档子事，也不晓得他们还会不会来这里，应该不会了吧.......”安妮抚平账簿上的褶皱，一页一页的翻看，但是他依然看了个寂寞。
　　“应该会的，那群奴隶商人是不会留下联系方式给买主的，这主要是避免被跟踪魔法抓到。”倾城收回手，深吸一口气压下心头的异样说到。
　　“这样啊........不过等他们来到这里听说子爵府的事情之后就会跑掉的吧，而且估计皇都的人也应该知道消息了吧？可能要派人来调查的........”安妮分析到。
　　“嗯，应该是这样。”倾城点点头。
　　“哎呀.......真麻烦，看来需要在那群奴隶商人马上到达这里的时候就抓到他们呢。”安妮挠头，一副很困扰的样子，但是眼神却在倾城和柚子二人身上扫来扫去。
　　“这里面有交易地点的记录，我把暗码的解读方式交给你就可以了。”倾城没有注意到安妮的眼神，低头思考了一下，然后给出了建议。
　　“那多麻烦，只要你给我们解读不就好了嘛，还省着我们自己学。”安妮笑嘻嘻的把住了倾城的肩头。
　　“我们这就要离开这里了......”倾城被安妮突然抓住，有些没反应过来。
　　“反正你们也没地方去，跟我们一起得了。”安妮露出了计划通的表情。
　　“唉？？！”倾城二人同时惊呼。
　　“这样好吗？薇拉大人她........”倾城想起了薇拉，以薇拉的身份和她们这种类似逃犯的人在一起容易落下话柄。
　　“没事没事，我说了算。”安妮拍了拍自己的胸口，脸上几乎已经写上了“我是老大”。
　　安妮似乎已经忘了自己那不惹麻烦的初衷，倾城这个存在明显就是一个立了大旗的麻烦制造机，不过安妮似好歹也算是个男人嘛，对漂亮的女人肯定要有一点点基础好感的，而且还是安妮最萌的姐姐系。
　　。。。。。。
　　未完待续
　　欢迎加群 

第一卷 不正常的打开方式 128.据说真的有神？
　　“所以说，事情就是这样.......”安妮坐在薇拉对面说到，身后站着沉默的倾城和柚子。
　　薇拉只是坐在那喝着茶，安妮瞥见了里面有几片特殊的花瓣，这应该是詹妮临走前给薇拉带上的亲手制作的花茶。
　　空气突然安静下来，只剩下安妮抽烟时呼出烟雾的声音，良久，薇拉抬起眼皮看向安妮身后的二人，一股无形的压力笼罩了她们，柚子实力低，连抬头都抬不起来，倾城还好一些，勉强能和薇拉对视。
　　“虽然是她邀请你们同行的，但是我还是想说一下，别惹麻烦，各种形式上的。”薇拉淡淡的说到。
　　“是。”倾城点头应是，心中很是惊讶，没想到薇拉竟然同意了，明明是安妮自作主张的事情。
　　“哎呀对了，忘了问，你到底叫什么名字啊？”安妮转头问倾城，倾城只是一个花名而已，她的本名叫什么安妮还没问过，只知道她姓维鲁斯卡来着。
　　“阿芙洛狄忒·维鲁斯卡。”
　　“噗.......哈哈哈哈哈哈........”安妮刚刚喝的一口茶，还没尝出味道就喷了一地，然后便指着倾城，也就是阿芙洛狄忒·维鲁斯卡笑了起来，其他三人一下子都愣住了，薇拉和安妮接触这么长时间以来，对安妮倒是有一定的了解的，这厮就好像一个精神分裂患者一样，有的时候面无表情，一副生人勿近的样子，周围气场也有些冰冷，有的时候脸贱兮兮的，一脸的坏笑，凑到身边讲一些奇奇怪怪的事情，一副人畜无害的样子，不过最多的时候就是一副懒懒散散的样子，露出一副死鱼眼的表情，好像随时都可以睡着，薇拉都有点分不清哪个才是真的安妮了，但是像是现在这种没形象的笑还真的是很少见。
　　“怎么了吗？我的名字......”倾城被安妮笑的有些毛毛的。
　　安妮没回话，只是趴在桌子上一抽一抽的笑，倾城有些生气了，而且比起生气更多的是挨欺负的难过。
　　“你这样很没礼貌欸。”柚子实在看不下去了，出声道。
　　“别欺负人。”最后还是薇拉看不下去，掏出安妮送她的一把折扇，狠狠的抽在安妮头上。
　　啪！
　　“啊痛痛痛痛痛.......”安妮捂着脑袋喊痛，薇拉这一下子可是夹了魔斗气的，当然很痛。
　　“我没有欺负她啦.......”安妮揉着脑袋，又看到倾城那副样子，稍微有点意识到了自己有地方做错了。
　　“这个名字.......是谁给你起的？”安妮问向倾城。
　　“是我母亲，这是她留给我的最宝贵的东西了，怎么了？你觉得好笑吗？”倾城把手放在了胸前，她的脖子上有她母亲留给她的一个宝石项坠，上面刻着的就是她的名字，她此时的样子和护食的小动物差不多。
　　“那倒不是啦.......你母亲还真是厉害呢。”安妮一脸佩服。
　　“别啰嗦，说理由。”薇拉又敲了一下安妮的头，只不过这次很轻。
　　“阿芙洛狄忒啊，是一个女神的名字哦。”安妮点起烟来，回想起曾经看过的古希腊神话。
　　“女神？！”倾城和柚子两人惊了一下，薇拉也好奇的看向安妮。
　　“是啊，是爱情与美丽的女神，也是情欲之神，象征着爱情与女性的美丽，优雅和迷人的集合体，是女性体格美的最高象征......不过嘛，你还差的远呢。”安妮扫了扫倾城的身材，虽然超赞，但是距离女神的完美还是要差一点的，不过鬼知道女神是什么样，古希腊神话的壁画上的女的安妮可是觉得不好看来着，相比之下倾城这种站在眼前的还是很真实的。
　　“你.......”倾城哑口无言，她从来没听说过有这么个神，还以为是安妮在唬她，但是安妮的表情却像是在说真事一样，更可气的是他还说了句差得远呢，就不能对女士温柔一点吗？
　　“哦，对了，虽然是女神，她可不代表贞洁哦，这倒是和你的工作性质差不多嘛........”安妮又补了一句。
　　“你说什么？！我可还是........”倾城理智丧失，想说什么却被柚子拦了下来。
　　“小姐，不能大喊大叫的啦.......”
　　“哼.......”倾城也发现了自己差点说出来什么不得了的东西，赶紧闭嘴。
　　“你怎么知道的这么清楚，就好像你见过一样？”薇拉提出了关键性的疑问，这个世界的信仰很随意的，除了教会的人以外基本都是无信仰者来着，所以对神什么的不是很感冒，不过地球来的安妮可不一样，虽然他也是无神论者，不过被创世神的玩具系统搞穿越了的他再也没法不相信这些了，但是也仅限于这样了，对于神这种理论来说，安妮脑袋里可是有着古希腊，北欧，华夏，岛国这好几个神系的故事呢，都是近乎完整的故事，怎么不像真的一样？
　　“我可没见过，不过故事倒是有流传下来。”安妮摊摊手。
　　“我没听说过。”薇拉摇摇头。
　　“那就没办法了。”
　　“你说，真的有神吗？”薇拉又提出了一个哲学问题。
　　“嘛......谁知道呢？我想应该是有的。”安妮站起身，语气莫名，因为这个东西没法说啊，只能是用模糊的答案喽。
　　“走吧，上楼找个房间，一会我再和泰勒老板娘说。”安妮带着还在思考到底存不存在神的倾城两人走上了楼。
　　“神.....吗？”薇拉咕哝了一下，看向外面的天空。
　　。。。。。。。
　　未完待续
　　喜欢可以加群 

第一卷 不正常的打开方式 129.月初啦
　　“我们住在最里面的哪间，楼下的那个大姐和贝贝酱住在我们隔壁，你们就住她们隔壁好了，给我一个金币就好，多退少补。”安妮好像变成了旅店的服务人员一样，不过这种工作他以前确实做过就是了，那还是他勤工俭学是时候的事情呢。
　　“好的，谢谢了........”倾城点点头，柚子进屋去收拾被褥，剩下安妮和倾城站在门口。
　　“接下来一段时间你们就要跟我们混了，谢什么。”安妮一副我是老大的嘴脸。
　　“什么叫跟你们混啊.......说的真难听........我还不知道你叫什么名字呢？”倾城微微一笑，安妮感觉到自己又回到了高中时期和女神说话一样，那是青春的感觉啊........虽然止步于同学关系而已，但是倾城无疑是很美的，还是安妮最萌的姐姐系，不过嘛，她是个浑身上下写满了麻烦的人而已，安妮不断内心默念柳叶过十年也会这样，然后报上了姓名。
　　“我叫安妮。”
　　“唉？好像女孩子的名字........”
　　安妮已经猜到了类似的反应，但是也没办法，谁让他行不更名坐不改姓呢（纯扯淡）。
　　而且安妮已经做好了某些决定，是关于性别的，毕竟如果要在一起好长时间的话难保不会露馅，但是也不能和她解释什么叫扶她娘，所以安妮含（yu）泪（kuai）决定了告诉她自己是女的。
　　“你等我一下。”安妮转身走进自己的房间，脱掉束胸，然后两坨Q弹蹦了出来，安妮叹了口气，这可是他最喜欢的东西了，可是长在自己身上的感觉就很微妙，虽然有欧派，但是安妮拒绝bra，坚决拒绝，这是他作为男人最后的尊严以及坚持，所以他依然选择紧身的运动背心，既防止走光也不会有心理压力，缺点就是会弹来弹去........总感觉很色气的样子。
　　“还是长在别人身上好啊......”安妮用手臂托了托，然后把头发散开，擦掉为了让人看起来更像男孩子的比较浓的眉毛，恢复到安妮刚穿越过来的样子。
　　“还是蛮帅的，不过只能看成女孩子了，啧啧，犯规啊.......”安妮看着镜子中的少女脸咂舌，安妮的梦想其实是穿越成一个大帅哥什么的，实在不行也可以是个硬汉之类的，实在不行保持原样也好啊，结果万万没想到是现在这幅样子，倒也不是不满意，就是很微妙。
　　“久等了。”安妮推门走了出去，迎接他的，是看见他第一眼就石化了的倾城。
　　“就像你看到的一样，我姑且也算是个女性，所以名字没问题。”安妮将一缕落在额前的头发别到耳后，他不喜欢散开头发的原因有多半就是这样，偶尔会有头发飘到前面，很耽误视线的，也不知道那些动漫里的人物挡住一只眼睛是怎么习惯的。
　　“原来你是女的吗？！”柚子这时候正好收拾完床铺走了出来，看见了安妮这幅打扮惊呼到。
　　“姑且算是的。”安妮摊了摊手，这倒是实话，扶她娘也是娘嘛。
　　“比小姐还要漂亮啊，好不甘心.......”柚子撅撅嘴。
　　“你这么说的话你家小姐会伤心的。”安妮冲着倾城努了努嘴，结果倾城依然保持着之前的石化状态，而且似乎有一个透明的倾城从头顶飘出来的样子。
　　“喂喂喂，回魂了。”安妮弹了倾城一个脑瓜崩。
　　一声脆响，好听，肯定是个好头。
　　“啊！”倾城惊呼一声，捂住被弹的额头，回过神来看向安妮。
　　“你是不是在骗我.......”她上上下下的打量着安妮，具体的来讲，就是来回看着安妮的脸和欧派。
　　“骗你没糖吃。”安妮耸了耸肩。
　　“这不是假的？”最终，倾城还是和大部分人一样把视线集中在了某个违背常理的部位。
　　“你要不要摸摸看？”安妮挺了挺，带起一阵美妙的颤动。
　　“.........”倾城默默无语，缓缓伸出一只手，然后轻轻放在安妮身上。
　　如同抓到了超级Q弹的史莱姆一般，倾城另一只手抓了一下自己的胸前，虽然她不平，但是也不大，型号很平均，平均的有些残念。
　　“擦，轻点，捏泥巴呢？”安妮感觉到倾城的手劲有点大，赶紧拍开。
　　“感觉有一股强烈的挫败感涌了出来.........”倾城直接失意体前屈在了地上。
　　“怎么可能长那么大........”一旁的柚子也看了看自己刚刚发育了一点的胸前，完全不是一个世界的东西嘛，而且长那么大有什么用，看着都沉。
　　“........不对........那天你不是还把裤子脱......脱下去了吗？”倾城似乎想起了某些细节。
　　“塞点什么就好了啊，你好歹也算是个那种地方待过的歌舞姬，竟然还能被骗到。”安妮一副你是不是傻的表情看着倾城，硬是糊弄了过去。
　　“哦.......”出于某些原因，倾城没法反驳，毕竟从来没见过真家伙。
　　“走吧，我闻到了午饭的味道，估计是叶子酱做的，正好也介绍你们认识一下。”安妮拍了拍倾城的肩膀，向楼下走去。
　　。。。。。。
　　未完待续
　　新一个月了 想要票票
　　欢迎加群 

第一卷 不正常的打开方式 130.
　　“嘛，简单来说，她是......阿芙洛狄忒，简称叫洛狄好吧，好叫还好听，接下来一段时间要跟咱们一起旅行，先介绍你们认识一下。”餐桌上，安妮向身边的柳叶和贝丽介绍对面的倾城，也就是洛狄。
　　“你们好。”
　　“旁边那个是柚子，是洛狄的贴身侍女。”安妮指了指褪去伪装，露出浅棕色头发和青色眼眸的柚子。
　　“你们好啊。”
　　“这边的是柳叶，我可爱的妹妹，这边的是我另一个可爱的小妹妹，贝丽雅托丝，贝贝酱。”安妮伸出左右手揽过带着浅笑的柳叶和没什么表情并且有点错愕的贝丽。
　　“你们好。”柳叶点头打招呼，贝丽虽然没说话，但是还是低头欠了欠身，算是打招呼了。
　　洛狄的目光最终停留在了柳叶身上，总觉得这个小姑娘也不太简单的样子，虽然她也就和柚子差不多大，但是却有一股莫名的危机感涌上心头。
　　“吃饭吃饭，这可是叶子酱的手艺，凉了就不好了。”安妮直接动筷，薇拉看了桌子边的几人一眼，微不可查的翘了一下嘴角，然后开始享受起柳叶和贝丽的手艺，她发现自己已经开始习惯定时进餐了，而且更是有点离不开柳叶的手艺。
　　“好吃！”柳叶的手艺瞬间征服了两位新加入的队友，应该说，这就是地球美食的威力。
　　“谢谢......”小姑娘腼腆的笑了笑，拿过一块手帕帮安妮擦了擦不小心沾到脸上的汤汁。
　　一切都是那么的自然，所有人都习惯了，只有洛狄和柚子是第一次看见，柚子还好，没想什么就继续享受美食了，唯有洛狄，她察觉到了一丝不寻常的地方。
　　不过洛狄没有说什么，只是低下头继续吃饭，一切的疑问都埋在心里，她认为总会有机会知道答案的。
　　午饭在一片和谐中过去，饭后柚子自告奋勇帮柳叶她们首饰碗筷，毕竟是安妮他们借用的人家厨房和餐具，所以一定要收拾干净的，薇拉去找泰勒聊天，安妮就拉着洛狄跑到房顶去透透风，而且安妮也有些话想问洛狄。
　　“这个地方还真是奇怪，只有那一片区域繁华的过分。”安妮看向花街的方向，那边的建筑无论是建筑工艺还是材料都比其他的地方要优秀许多，而且高度都超出其他地方不少。
　　“是因为维鲁斯卡公爵亲手打理过这里的原因。”洛狄看同样看着那个方向，然后转头就看见安妮掏出了一把大遮阳伞放在了房顶上，然后又掏出了两把椅子。
　　“坐吧，维鲁斯卡公爵是你的父亲吧？”安妮问到。
　　“......算是吧，不过我从来没承认过他......”洛狄声音不大，还夹杂着些许叹息的味道。
　　“为什么？”安妮特别好奇这种八卦的事情。
　　“很多原因吧，首先是我母亲的遗言，母亲不让我认他，说是一旦认了他将会有很多的危险.......不过就算我不认，麻烦和危险依然还是有。”洛狄幽幽的到。
　　“嘛，所以说当贵族有什么意思？整天活着都累。”安妮撇嘴，作为一个生活在现代社会受到过义务教育的年轻人，他对封建社会的弊端还是有一些了解的，毕竟历史课上有讲。
　　“是啊，很累，从我进入公爵府的那一天开始就一直小心翼翼的生活着.......”洛狄露出一丝苦笑。
　　“那你为啥还要一直在那待着，想跑出来不难吧，而且以那群人的尿性，巴不得你失踪才好呢。”
　　“每次维鲁斯卡公爵都会找到我并把我带回去，也因为这样，那群人才那么恨我。”洛狄虽然不懂尿性这个词是什么意思，但是她还是能明白安妮的话的。
　　“啧啧.......你那个便宜爹看起来不像是傻子啊，混贵族圈的人这点门门道道都不明白吗？”安妮的说话方式和佣兵一样牙碜（一种方言形容词，大意为吃到沙子的感觉），但是这种说话方式还是比较好亲近的。
　　“他总觉得对母亲有所亏欠......不过母亲说他并没有亏欠她什么，一切都是母亲自己的选择，但是那个男人却一直坚持这样......”洛狄有些无奈。
　　“还真是个别扭的男人呢。”安妮有些好笑的摇了摇头。
　　“那他为什么要亲自打理这里呢？”
　　“可能......因为他和我母亲就是在这里相遇的吧？”洛狄也不是很确定，因为她和那个便宜父亲没什么交流。
　　“哦？你母亲也是......？”安妮挑了挑眉毛，意思不言而喻，按剧情发展来看，肯定就是洛狄她老爸跑这逛夜店的时候遇到了她妈，然后两个人就坠入爱河什么的。
　　“感觉你好像在想一些很失礼的事情......我母亲是一个魔法道具店的店主，偶尔也会指导一些歌舞姬的歌舞。”洛狄看到安妮那明显的表情就知道他在想什么了，果断白了他一眼。
　　“啊哈哈哈......是这样啊......”安妮干笑。
　　“那家店又是怎么回事？就是你工作的那家。”
　　“那个是母亲的一个学生开的，不过后来母亲也关掉了道具店参与了那里的经营。”洛狄说出了一个平凡到安妮有点失望的答案。
　　“维鲁斯卡公爵是在母亲还是道具店老板的时候认识的，听说是去买一些功效特别的药水......”洛狄的表情有些微妙。
　　“各种意义上来讲，令尊令堂都是很有特点的人呢.......”安妮扯了扯嘴角，他已经猜到维鲁斯卡公爵买的什么了。
　　。。。。。。。。
　　未完待续
　　喜欢可以加群 
　　最好的话能再扔两张票给扑街作者

第一卷 不正常的打开方式 131.过去的故事
　　三十年前的布鲁姆镇。
　　这时的布鲁姆镇才刚刚兴起那种后来被称为特色的产业，不过此时的歌舞姬质量也已经很高了，因为在这个镇子上有一间名为“秘”的魔法道具店，这里的店主不但是一个倾国倾城的美人，而且还有一身无人能比的歌舞技巧，镇子上大部分出名的歌舞姬都是她的学生。
　　不过这个店主貌似本人并没有什么表演的兴趣，只是喜欢窝在道具店里研究魔法和魔法道具。
　　说起这个店主，在这个小镇的知名程度可是相当的高，虽然没人知道她的真实姓名，都是以店主代称，不过她的道具店里可是有着可以说是支撑整个镇子发展的东西，那就是可以让广大男同胞的战斗力增加几倍的药剂，虽然所有人都没法理解店主一个女人家是怎么喜欢研究这些东西的，在店主的研究下，增加战斗力的药剂种类分成了时间，强度，次数以及一些更神奇的东西，可以说她成为了广大男性的救星和偶像。
　　不过说也奇怪，这位金发赤瞳的美女在镇子上不知住了多少年，不过长相却一直是二十八九岁的样子，有很多人说她是超过了八阶的强者，但是却从来没有人见过她使用过魔法或者斗气，可以说是另一个风格的都市传说了，也正因如此，没有一个人敢去追求这个拥有倾国倾城之色而且还很孤僻的美女。
　　直到，某个人的出现......
　　叮铃铃.......
　　道具店安装在门上的日式风铃发出清脆的响声，证明有客人上门，不过店的主人却纹丝不动的趴在桌子上研究着一本破旧的笔记 ，连抬头的想法都没有。
　　“那个......”来人打量了一圈，不过貌似是头一次来，所以他什么都没找到，只能试图开口询问，毕竟这些东西的摆放过于凌乱。
　　“想要什么自己拿，价格都在上面写着。”那一头微卷的金色长发随意的垂在桌子上，眼睛依然盯着笔记上模糊的文字。
　　“那个......我是第一次来，找不到.......”他挠了挠后脑勺不好意思的说到。
　　“嗯？”已经很久没有新客人来到这里了，因为一部分老板会大批量订购部分药剂转卖，客人几乎都不用出来专门购买，她也乐得清静，没想到今天来了新客人。
　　蒂芙尼兰娜好奇的打量了一眼面前的青年，他大概二十七八岁的年纪，一身华丽的贵族服饰，身材还算挺拔，看见自己的时候眼中除了惊艳之外还有些害羞，意外的是个还算纯情的贵族吗？
　　“要什么类型的？”重新低下头，不再去理这个青年，男人什么的，怎么可能比知识有趣呢？
　　“呃......那个......就..就..就是.......”青年就好像脑袋短路了一样，脸红脖子粗的在原地半天没憋出几个字。
　　蒂芙尼兰娜眉头微皱的再次抬起头，这个人支支吾吾的在浪费她的时间，令她有些不快，不过当她看见青年那副样子的时候那张本来如古井无波的俏脸上却露出了一丝笑意，不过这个笑意却是一闪而逝，脑袋短路的青年根本没有注意到。
　　“我说，你要的是让‘哔~’翘起来的时间更长的，还是让‘哔~’更挺的，或者是对女人用的让‘哔~’更‘哔~’的，又或者是让‘哔~’花不会痛的.......”面无表情的金发美女说出了连一般男人都说不出口的奇怪词汇，让青年那本就有些超负荷的大脑更加的过载了。
　　“喂，你有没有在听？”她敲了敲桌子，唤回了青年的些许意识。
　　“啊......不好意思.....我..我要那个......增加时..时间的......”青年声音小的可怜，害羞程度不下于去18X的店铺购买工口产品的少女。
　　“痛痛快快的说不好吗？浪费我的时间......34银币一瓶，拿好。”蒂芙尼兰娜从一个货架上取下一瓶颜色可疑的药剂塞到青年手上，转头走回了桌子后继续研究起那本笔记来。
　　“谢....谢谢......”青年将钱放在了桌子上的一个钱罐里面，心里想的就只剩下怎么赶快离开这里了，不过临走之前还是经不住好奇的看向那本让蒂芙尼兰娜舍不得撒手的笔记看了一眼。
　　残破的笔记上画着的是一幅幅在地球上可以被称之为18X重口味本子的图画，奇奇怪怪的姿势和道具以及可疑的文字说明，让青年的三观都有了一丝裂痕，然后逃也似的跑出了这家名为“秘”的魔法道具店。
　　。。。。。。
　　“混蛋啊！你为什么不自己进去买这东西啊？！”魔法道具店门外，一个青年暴怒的将手上的一瓶药剂砸在了另一个青年的手上。
　　“有什么嘛，不就是买一瓶药剂嘛维鲁斯卡，刚刚我不是走不开嘛。”青年笑嘻嘻的揽过维鲁斯卡的肩膀，脸上的表情要多贱有多贱。
　　“这家店的店主是不是和传闻中一样是个超级大美人啊？”
　　“算......算是吧。”维鲁斯卡挣脱青年的胳膊，整了整有些褶皱的贵族服饰。
　　“那...你有没有对人家动心啊？”青年压低了声音，那样子好像是在和你聊着隔壁系的某个女生怎么样的室友，不过二人的关系也差不多是这样，都是万灵学院的同学，而且还住在同一个宿舍。
　　“动心？......才没有。”维鲁斯卡摇了摇头，他突然想起蒂芙尼兰娜介绍药剂的时候说的话，还有哪本破旧的笔记，以及那张没有表情的脸，怎么想都觉得怪异。
　　“啧啧啧......你好歹也是下一任维鲁斯卡公爵啊，竟然到现在都没个妻子，连个女人都不碰，你父亲都要气死了，上次和我家那老头喝酒的时候还发牢骚呢。”青年一副恨铁不成钢的样子拍了拍维鲁斯卡的后背。
　　“我现在不想去考虑那些，我只想好好的发展公爵家的势力，父亲他对这方面过于忽略了。”维鲁斯卡叹息一声，向前走去。
　　。。。。。。。。
　　未完待续
　　喜欢可以加群 人多热闹嘛  有推荐票的上帝可以丢一张给我吗 我已经不奢求月票了

第一卷 不正常的打开方式 132.过去的故事2
　　“等等，等等啊，为什么我要跟你一起来这种地方啊？！”一家异世界夜总会门前，两个贵族青年在门口拉扯着。
　　“来都来了，一起进去看看嘛，最好把你的处男破一破。”一个看起来有些轻浮的青年把另一个青年向店里拽着。
　　“才不要，我要回去把上个月的账簿对照一下，我这次来这边是有正事的，不像你是来玩的。”青年拼命的向着店铺的反方向挣扎。
　　“你这个人怎么这么无趣啊，真的是，好吧好吧，你先回去吧，我晚上或者明天早上就回去了，把你的护卫留下一个陪我吧，万一我腿软了呢。”轻浮青年不再纠缠另一个青年，松开了手，好不容易脱离失身危机的青年立即后退两步远离他的朋友，转头向身后不远处的几个卫兵招了招手，立即就有一人走了过来。
　　“你今天跟着他吧，所有消费让他负责就好了。”青年虽然在某些事情上有些弱气，不过在手下面前该有的威严还是有的。
　　“是，少爷。”卫兵低头行礼，然后默默的跟在了那个轻浮青年身后。
　　“不愧是你，维鲁斯卡，在和经济有关的地方永远不吃亏呢。”那青年咧嘴一笑，转头就扎进了那家异世界夜总会里。
　　“呼......交友不慎.......”青年长吁了一口气，带着一众卫兵走回了自己的临时住处。
　　。。。。。。。
　　夜，一间隶属于维鲁斯卡公爵家的产业的二楼还点着魔法灯，一个青年在一本本的账簿中翻找着什么。
　　“这么多假账，这群人真是不靠谱啊.......”青年长叹一口气，将有问题的账都标记出来，然后看着外面的月光有些走神。
　　叩叩......
　　两声轻轻的敲门声响起。
　　“进来吧。”青年回过神，出声到。
　　“少爷，公爵大人用信息传递魔法找您。”一个护卫走了进来，手上拿着一块魔法晶石板。
　　“我知道了，你下去吧。”青年点了点头，伸手拿过晶石板，对着护卫挥了挥手。
　　“是，少爷。”护卫走出屋子，并关好了门。
　　“父亲大人，有什么吩咐？”青年用斗气激活晶石板，一个老人的影像投射在了半空中。
　　信息传递魔法不但可以发语音，通过某些魔法道具做媒介之后还能视频聊天，不过造价贵的可以就是了，而且还有距离限制。
　　“哼，你还知道我是你父亲？”老人吹胡子瞪眼。
　　“........”青年没有说话，只是安静的看着老人发火，这种情况已经习惯了，老人近十年间总会这么和他吵，就因为他不愿意找一个妻子给他生孙子。
　　“你明天就回来吧，我给你定下了一门亲事，诺布尔侯爵的女儿，回来抓紧结婚。”老人冷静下来之后对青年说到。
　　“为什么？我不.......”青年刚要反对，就被老人打断。
　　“不同意也不行，我已经和护卫们说好了，你不回来就捆回来，我不能再这么纵容你了，我都快成帝国的笑话了，就这么定了。”老人一点反驳的机会都不给青年，直接挂断了视频。
　　砰！
　　青年一巴掌拍在桌上，脸上除了气愤就是无奈，父亲哪里都好，就是对某些事情过于执着，而且完全不考虑这里面的利害关系。
　　“呼.......结婚.....吗？.......诺布尔侯爵......切......”青年失去力气一般靠在椅子背上，对于诺布尔侯爵这个人他还是有了解的，不过很讨厌就是了，说到结婚，他有那么一瞬间脑袋里闪过了一个身影，一头金发，红眸。
　　“我在想什么.....”青年抓了抓头，起身走出了房间，现在这个情况也没法再静下心了，出去找个地方喝喝酒也不错，毕竟这个地方在兴起桃色产业之前是以酒业闻名的。
　　。。。。。。
　　一家客人不少，但是并不吵闹的酒吧内，布莱恩·维鲁斯卡坐在角落，面前放着一瓶瓶各种各样的酒，这是他打算品尝的几款特色酒。
　　“结婚什么的.......好歹换一个靠谱点的人啊，笨蛋老头子........”俗话说，酒壮怂人胆，布莱恩不是怂人，但是在酒精的刺激下也抛弃掉了一些理性的东西。
　　“可以坐这里吗？”
　　一个淡淡的声音在他耳边响起，布莱恩抬起头，入眼的是一头金发和一双在有些昏暗的酒吧内隐隐发亮的红眸。
　　“哦......可以.......”布莱恩有些不好意思，今天第二次看见这个女人了，不过两次都让她见了些笑话。
　　酒吧内虽然不算吵闹，但是人却是已经满了，怪不得会有人要跟在角落的布莱恩同桌。
　　“你好，我叫布莱恩·维鲁斯卡。”既然已经见了两次面了，说明还算有缘分，布莱恩进行了简单的自我介绍。
　　“蒂芙尼兰娜。”金发美女正是那个魔法道具店的主人，那个兴趣奇怪的美女。
　　气氛有些尴尬，除了自我介绍之后二人再没说过一句话，只是安静的喝着自己的酒，蒂芙尼兰娜的目光一直都放在自己的杯子上，都没怎么看过布莱恩。
　　“蒂芙尼兰娜小姐，您结婚了吗？”不知道是不是酒精的作用或是今天老公爵的话刺激还是两者都有，布莱恩问了这么一句。
　　“没。”蒂芙尼兰娜抬起头，红色的双眸在布莱恩脸上停留了一秒，然后继续放回了酒杯上。
　　。。。。。。。
　　未完待续
　　喜欢可以加群 
　　我想要一点票 什么都好啊......(⌯꒪꒫꒪)੭ु⁾⁾

第一卷 不正常的打开方式 133.过去的故事3
　　“是吗？那您的父母不会说什么吗？”布莱恩问到，手中的酒杯被他再一次倒满。
　　“我早就没有了父母。”蒂芙尼兰娜淡淡的回到，语气依然那么平淡，就好像在说别人的事情一样。
　　“实在对不起.......”布莱恩有些慌张的低头道歉。
　　“没事。”
　　“不过，不结婚真好呢，可以想做什么就做什么.........”布莱恩仰头，一饮而尽
　　“结了婚不也可以吗？”这次轮到蒂芙尼兰娜发问了，结婚和想做什么做什么有关系吗？
　　“像我们这种人结了婚就要接手政务，这就是我最讨厌的东西，我宁可出生在一个商人家庭........”布莱恩像是自暴自弃了一样趴在了桌子上。
　　“而且结婚的对象还是个各种意义上都很讨厌的人.......”布莱恩声音闷闷的，他已经接受了自己就要结婚的事实，出生在这么个家庭的他几乎已经没了自主选择配偶的权利，怎么说呢，不能反抗就只能接受了呗。
　　“你不喜欢你未来的妻子吗？”蒂芙尼兰娜已经猜出来布莱恩的情况了，随口问了一句。
　　“怎么可能喜欢啊，那个女人......出了名的不检点，不过老一辈的人都不知道而已，而且为人尖酸刻薄的不行，脾气也惹人嫌，就是皮囊不错而已，但是也只是不错，比起蒂芙尼兰娜小姐可差的远呢......就这么一个人，我怎么可能接受的了......”布莱恩的脑袋在桌子上轻轻的磕着，可想而知他的头疼程度。
　　“也就是说她是个‘哔~’子吗？ ”蒂芙尼兰娜再一次一脸平淡的说出了一些奇怪的词。
　　“啊？.......哈.......也可以这么说吧.......”布莱恩干笑一声。
　　“一个‘哔~’被无数人‘哔~’的女人你都能娶，在某些方面来讲，你也是一个神奇的人呢。”蒂芙尼兰娜对着布莱恩竖起了一根拇指。
　　“啊.......那也没办法，我父亲下了死命令，而且对我来说也没差啦，反正都是娶回家放着，只是很头疼她们家对我们家的产业虎视眈眈而已........”布莱恩呻吟一声，喝光了手中的酒。
　　“产业？”
　　“是啊，我们家有在做一些药材生意，而她们家也有相关的产业，不过我从来没有和他们合作过就是了，因为他们总会以次充好，和他们合作只会败坏我家的风评而已。”布莱恩又拿过一瓶酒，作为一个公爵的儿子，酒量这个东西自然是从小培养，所以长这么大还没喝醉过。
　　“你们家里有做药材生意？那........这些药材你们有货吗？”蒂芙尼兰娜听完布莱恩的话后微微愣了一下，随即从宽大的黑色法师袍内掏出一张纸来，放在了布莱恩面前。
　　“唔.......”布莱恩接着有些昏暗的光线看向纸上写的字，上面列着一个个的药材名称，对于有一定药材知识的布莱恩来说，这些名称足以让他额头见汗，这满满一张纸上写的竟然都是对于某个方面有刺激作用的药材，虽然有些布莱恩是不认识的，不过每个名字后面都有写上作用和外形，他不认识也没关系。
　　“这个.......虽然没有存货，但是我的一个合作伙伴有提供这些药材的能力。”布莱恩把纸推回了蒂芙尼兰娜面前。
　　“太好了，我希望你能卖给我一批这些药材，价格你定。”蒂芙尼兰娜的一对红色眸子隐隐发亮，看的布莱恩有些不好意思。
　　“可以倒是可以啦.......”
　　“那就这么说定了，药材到了直接送到我的店里就好，这是定金。”蒂芙尼兰娜声音没有起伏，但是语速明显加快，掏出一张金卡放在了布莱恩面前，布莱恩低头一看，里面还有一千金币，没想到蒂芙尼兰娜还是个富婆。
　　“我先走了，愿你的‘哔~‘拥远都能‘哔~’。”留下一句让布莱恩眉头跳了几下的话后，蒂芙尼兰娜就带着一股淡淡的香味离开了酒吧。
　　“真是奇怪的人.......”看着手中那张似乎还留有一丝香气的金卡和桌子上那张清单，布莱恩失笑的摇了摇头将两样东西放进了兜里。
　　。。。。。。。
　　两个星期后，维鲁斯卡公爵的独子结婚，女方是诺布尔侯爵的女儿，虽然祝福新人是最起码的尊重，不过却有好多人暗地里嘲笑维鲁斯卡公爵的儿子，娶谁不好，偏偏娶了那么个女人，听说和那个女人在一个床上待过的男人马上要达到三位数了，而且似乎每次都不止一个人来着，等等等等，各种流言都在几个小圈子内流传着，不过当事人并没有什么表示就是了。
　　一年后。
　　布鲁姆镇，一个属于维鲁斯卡公爵家的队伍来到了这个小镇，这只队伍和以往的运送货物的队伍不同，护卫等级明显要高上不少。
　　镇子上有名的魔法道具店“秘”，美女店长一如既往的坐在桌子后面看着一些书籍。
　　叮铃铃~
　　门上的铃铛由于门被打开而发出清脆的声音，提醒里面的人，有客人来了，不过里面的人没什么反应就是了。
　　“蒂芙尼兰娜小姐，你的药材到了。”来人走到蒂芙尼兰娜的桌前说到。
　　“怎么又是你？”听到来人的声音，蒂芙尼兰娜抬起头，映入眼帘的是一个穿着贵族服饰的青年，一双有些类似金色的眼眸带着丝丝精明，下巴上蓄起了些许胡茬，正是布莱恩·维鲁斯卡，和一年前几乎没什么变化。
　　。。。。。。。
　　未完待续
　　喜欢加群哦～
　　另外感谢我没记住ID的兄弟的月票( • ̀ω•́ )✧

第一卷 不正常的打开方式 134.过去的故事4
　　“我这不是不愿意在家待着嘛.......你不是也知道的嘛，那个女人和我结婚了之后依然保持着之前那样，我在家带着也是心烦.......”布莱恩好像在说一件与自己无关的事情一样。
　　“........”蒂芙尼兰娜没有接话，盯着布莱恩的脸不动，把布莱恩盯的有些脸红了才重新低下头。
　　“上次我请你帮忙寻找的药材有消息吗？”
　　“哦......哦，有的，不过只找到了十几株，在这里........”布莱恩从空间戒指里取出一把其貌不扬的植物，只不过其散发出了一股浓郁的腥气，一股闻了之后令人脸红心跳的腥气。
　　“嗯，这味道，没错，传说中只生长在被龙族的‘哔~’液浸泡过的地方，并且三十年才长成的神奇植物。”涉及到感兴趣的方面，蒂芙尼兰娜的话也多了起来，一把抓起那些植物，细细的观察叶片上面的脉络。
　　“虽然我有点猜得到，不过还是冒昧的问一下，蒂芙尼兰娜小姐要这种药材做什么？”布莱恩问到。
　　“制作一种新型的药剂，会让男人使女人怀孕的几率大大增加的药剂。”蒂芙尼兰娜的眼中散发着前所未见的光彩，看的布莱恩连连后退。
　　“那.......祝你成功，我先走了。”布莱恩干笑着离开了魔法道具店，留下捏着手中药材的蒂芙尼兰娜看着门口，眼中闪烁着莫名的神采。
　　。。。。。。
　　半年后。
　　维鲁斯卡公爵的独子继承了维鲁斯卡公爵爵位，成为了新一任的维鲁斯卡公爵。
　　又过了半年，维鲁斯卡公爵夫人怀孕，第二年生下了一名男婴。
　　。。。。。。
　　两年后，布鲁姆郡。
　　从原来的布鲁姆镇到现在的布鲁姆郡，这里的发展速度快的惊人，已经成为了欧文帝国有名的桃色产业区，虽然不是多么正经的产业，但是其周边的餐饮与住宿业也同样获得了极大的好处。
　　一家处于某条背街的魔法道具店，虽然其貌不扬，但是镇子里的老人都知道，这里的发展有一大部分原因都得利于这家店里出售的药剂。
　　叮铃铃~
　　门上的铃铛发出脆响，屋里的人依然无动于衷，让人忍不住吐槽这个铃铛到底还有什么用。
　　“你的药材到了。”身穿贵族服饰，腰间别着一把华丽的佩剑的男子将一张清单放在了低头看书的金发美女面前。
　　“嗯，上次那种药材还没消息吗？”她抬起头，面前的男子比起第一次见面时没差多少，对于一个五阶的人类来说他会保持现在这幅样子一直到几十年后，不过气质上却有了极大的变化，也留起了胡须，看起来更成熟了，或者是老气？
　　“有消息了，不过这次也只有十几株，虽然多了一点点，不过依然很少。”从戒指中拿出一捆植物放在桌子上，虽然有所准备，但是其散发的味道还是让布莱恩皱了皱眉毛。
　　“多谢，不过你总来这里不好吧？”蒂芙尼兰娜收下药材，合上了刚刚在看的书。
　　“有什么不好，家里也没什么意思。”
　　“你的儿子都两岁了，还总往一个单身女人家里跑。”蒂芙尼兰娜那张与几年前一点变化都没有的脸上带上了一丝若有若无的笑意。
　　“切......那孩子可不是我的，而且就算是怀孕的时候也趁着我不在家找几个男人陪她，不过也因此她家里没法插手我的事情，毕竟这种事情捅出去两家都不好看，嘛，虽然本来都已经有很多人知道罢了。”布莱恩摊摊手，说出了足以令一般人发疯的话。
　　“真是一个‘哔~‘到不能再‘哔~’的女人呢，不过话说回来，你的’哔~‘不会不能用吧？”蒂芙尼兰娜把目光放在了布莱恩的小腹附近。
　　“你.......你说什么呢？”布莱恩下意识的夹了一下腿。
　　“如果我是你，我就用‘哔~’把她的‘哔~’给‘哔~’到‘哔~’脱落，然后再把她的‘哔~’花也给‘哔~’到脱落，最后再把她的牙都拔掉，让她彻底变成一个‘哔~’器.......”蒂芙尼兰娜面色淡然的说出了让布莱恩接受不能的话，他急忙打断。
　　“停停停，你这么说完全就是变态吧？”布莱恩控制不住吐槽的欲望了。
　　“男人不都有变态的一面吗？”蒂芙尼兰娜歪了歪头。
　　“很抱歉，我就没有。”
　　“难道你不是男人？”
　　“我是！”
　　“那你为什么不把那个女人变成‘哔~’器？”
　　“我不是变态！！”
　　二人没营养的对话在蒂芙尼兰娜转身进入里间的时候结束。
　　“蒂芙尼兰娜小姐，你这个药剂难道还没有制造出来吗？”
　　“没有，材料太少了，我把使用量控制在最小范围内实验，不过还是太少了。”蒂芙尼兰娜将一颗药材放入魔法容器内与某种液体融合，布莱恩就在一旁看着热闹，这几年下来二人已经很熟悉了，像是这种对于炼金师来说是机密的药剂制作过程都可以允许他旁观，只要不捣乱就行。
　　几种不同的药液被缓缓注入一个魔法容器内，容器下方的复合炼金法阵正隐隐散发着光芒，蒂芙尼兰娜动作缓慢轻柔，一旁的布莱恩更是连大气都不敢喘。
　　哧~
　　当某一种液体滴入混合液的瞬间，整个容器内的液体都变得沸腾了一样变得极其不稳定起来。
　　布莱恩默默的后退了一步，不过他也不是害怕，炼金过程中出现爆炸简直是最正常不过的事情了，只是布莱恩怕溅到身上而已。
　　正常情况下，炼金师实验到这一步就已经算是失败了，应该将实验材料进行销毁或者分离才对，不过蒂芙尼兰娜却没有这么做，反而抓起旁边的另一种液体直接倒了进去。
　　咔！砰！
　　由于不规范操作，自然而然的就发生了爆炸，实验器材都是用类似玻璃的水晶制作的，在含有灵力的药材的爆炸下化为了碎片。
　　后退了一步的布莱恩也没有幸免，应该说，他退这一步一点用都没有，因为这次爆炸的范围覆盖了整个不大的炼金工作室，主要原因就是蒂芙尼兰娜最后加进去的那个液体在混合了之后导致整个混合液的体积膨胀，乳白色粘稠半泡沫状的药剂糊了两个人一身。
　　“蒂芙尼兰娜小姐你没事........吧........？”布莱恩的话直接被咽进了肚子。
　　。。。。。。。
　　未完待续
　　喜欢可以加群 

第一卷 不正常的打开方式 135.过去的故事5
　　“我没事.......”擦了擦脸上的液体，蒂芙尼兰娜淡淡的回到，只不过她的样子却是怎么看都有些让人无法直视，布莱恩一脸不自然的撇开头。
　　发丝和法师袍外的脖子上都沾满了乳白色的粘稠药剂，面无表情的俏脸上还沾着些许，那场面，换一个男人来估计就已经扑上去了，也亏了布莱恩定力还是可以的。
　　“蒂芙尼兰娜小姐，你赶紧去换身衣服吧，我把这里收拾一下......”布莱恩习惯性的回头找清理工具，这几年的相处下来，他已经习惯了偶尔来到这里来到这里时碰到蒂芙尼兰娜实验失败，然后他顺手帮忙打扫一下，作为一个公爵家的少爷，这种活本来是轮不到他来做的，不过他在学院学习的时候被导师要求干过不少杂物，美名其为战士的体力锻炼，其实就是导师犯懒而已。
　　但是布莱恩的动作在几秒之后就停住了，整个人僵在了原地，背后的蒂芙尼兰娜看着他的动作，轻轻叹了口气，脱掉宽大的黑色法师袍，露出里面的一套丝绸薄裙以及那身材火爆的娇躯，然后用一个小水球洗干净了自己的脸，走到布莱恩身后伸出手要抓住他的袖子，但是却被布莱恩一个闪身躲开了。
　　“蒂芙尼兰娜小姐......咕......那个......不好意思......”身为一个五阶战士，布莱恩的反应和身体素质肯定是一等一的，对自己身体发生了什么状况可是一清二楚，无奈的同时更多的是尴尬，虽然知道蒂芙尼兰娜制作的药剂是个什么东西，但是没想到爆炸了之后还能有效果，而且药效还极其强烈的样子，他可真是欲哭无泪了，出丑的一面被蒂芙尼兰娜小姐看到了，而且不知道为什么蒂芙尼兰娜还突然接近他，还把魔法袍都脱掉了。
　　“那个......蒂芙尼兰娜小姐......别离我这么近好吗.......”布莱恩看着慢慢接近自己的蒂芙尼兰娜满头大汗的向后退着，蒂芙尼兰娜近一步他就退一步，不过炼金工作室的大小也就十几平方而已，几步就让布莱恩贴到了墙上。
　　“你的‘哔~’没反应吗？”蒂芙尼兰娜问到。
　　“呃......”布莱恩不知道说什么好，只觉得心跳速度已经超过了平时的一倍，随之而来的是让他浑身冒汗的燥热，还有某个部位的束缚感。
　　“嗯，还是有反应的......”蒂芙尼兰娜直接伸手下去抓住了某个东西，俏脸上也有些微微泛红，说归说，实践经验还是没有的。
　　“啊......蒂芙尼兰娜小姐......你这是在......做什么.......”呼吸着蒂芙尼兰娜身上传来的淡淡香气，布莱恩那叫一个口干舌燥，某个部位被抓住的感觉让他都快控制不住自己的理智了，不过同时也在纳闷，蒂芙尼兰娜小姐到底怎么了。
　　“这个药效很强的，如果不‘哔~’的话会死的。”蒂芙尼兰娜一双红色的眼睛在昏暗的室内隐隐发亮，紧紧盯着布莱恩的脸，但是布莱恩却根本不敢和她对视。
　　“没......没事.......我一会出去就好了.......”布莱恩试图向门口蹭去，不过他的致命弱点还在蒂芙尼兰娜手里抓着，察觉到他的动作，蒂芙尼兰娜手上的力道加重了些许。
　　“你宁愿出去找那群‘哔~’也不愿意和我‘哔~’吗？她们的‘哔~’都被无数人使用过了，而我的‘哔~’还是新的......”蒂芙尼兰娜似乎有些生气，不过她的表情功能可能是有些欠缺，布莱恩只能从语气里面分辨出来一点点。
　　“不是啦......我不能趁着这种情况占你的便宜啦，而且我们也不是恋人什么的，这样不好.....况且只有我受到了药剂影响......”布莱恩在禽兽和禽兽不如之间挣扎着，冷汗都已经快让他脱水了。
　　“谁说只有你受到药效影响了？难道在你眼里我都不如外面的那群‘哔~’吗？而且.......”蒂芙尼兰娜完全没有表现出被电脑配件影响的样子，但是整个人都贴在了布莱恩身上，柔软的触感让布莱恩差点化身禽兽中的禽兽，不过在紧要关头还是咬了自己舌尖一下让自己保持住了理智，也让他听清了蒂芙尼兰娜接下来的话。
　　“而且，我并不讨厌你，如果是你的话，我没问题，我活了这么久，你是唯一一个让我觉得特别的存在，我不介意和你‘哔~’......”蒂芙尼兰娜说完，就把自己的嘴唇印在了布莱恩的嘴唇上，也是这个行为和话彻底打散了布莱恩最后的理智。
　　粗重的喘息声和一声代表疼痛的轻哼声，皮肉的撞击声，低声的轻吟，加上打码的18X场面，让这本该是平凡的一天变得不再平凡。
　　。。。。。。。
　　“你该走了。”轻蹙着眉头的蒂芙尼兰娜从床上坐起身，这张放在炼金工作室用来临时休息的小床还真的是很结实，她就这么坦诚的的与同样坦诚的一脸复杂的布莱恩对视，脸上还是那种没表情的样子，只不过脸上带着某种红晕，煞是诱人。
　　“对不起......”布莱恩不知道该说什么，又或是想说的太多，最后只憋出三个字。
　　“没什么对不起的，能体会到‘哔~’的感觉我也不亏。”蒂芙尼兰娜一如既往的强大。
　　“我会负责的......”布莱恩抓住了蒂芙尼兰娜的手，入手有些凉。
　　“不需要你负责，算是互相帮助吧，我帮你破了‘哔~’，你也帮我破了‘哔~’。”蒂芙尼兰娜没有挣脱布莱恩的手，扯过被子遮住了自己那足以令人疯狂的娇躯。
　　“可是......”布莱恩想说什么，却被蒂芙尼兰娜接下来的话打断了。
　　。。。。。。。。
　　未完待续
　　求各位有多余票票的上帝赏一下呗~

第一卷 不正常的打开方式 136.有些人的日记和小说没什么区别
　　“我活了576年，在人类内战的那些年我就已经在大路上旅行了，我的种族是混血血族，对我来说人类的习惯没有意义，像是‘哔~’之后要负责什么的，完全没意义，而且你已经结婚了，你所说的负责对我来说就是麻烦。”蒂芙尼兰娜靠在床头，看着表情有些难看的布莱恩。
　　都是聪明人，布莱恩哪能不知道蒂芙尼兰娜所说的麻烦是什么，贵族的婚姻大部分都和权与利挂钩，这群人为此的手段可以说是层出不穷，这还是贵族，放在皇室里简直是家常便饭一样。
　　“所以你完全没必要烦恼什么，我们还可以是朋友，不过以后我可能要换一个地方，你总来我这里的事情早就被别人知道了，看你的样子，回去之后肯定也没法表现的很正常。”蒂芙尼兰娜将额头上的一缕发丝捋到一边，看着布莱恩那更难看了的脸色，探身在他额头上轻吻了一下。
　　“不要想太多，我已经在这个城镇生活了60多年，有好多人都变老了，而我还是这幅样子，就算是人类的高阶强者也该有些许变化了，再待下去就该惹人怀疑了，所以我也该换一个地方生活了，毕竟血族不但稀少神秘，而且还和一些不好的传说有关系。”蒂芙尼兰娜轻声说道，似是在......安慰布莱恩？
　　“就算你这么说......”布莱恩似乎被她的行动惊到了，表情有所变化，但还是很纠结。
　　“如果你以后还想见到我的话，现在就回去。”蒂芙尼兰娜语气有了一点点强硬。
　　“......好吧......”布莱恩看着那对红色的眸子，良久，才点头答应，穿上衣服，一步三回头的离开了蒂芙尼兰娜的道具店。
　　看着布莱恩离开的方向，蒂芙尼兰娜久久不语，一只手缓缓抚摸着自己的小腹处，眼睛里闪烁着莫名的神采。
　　。。。。。。。
　　就想蒂芙尼兰娜说过的一样，在那一天之后，魔法道具店再也没开过门，她本人也再没出现在布莱恩的生活中，布莱恩不信邪一般的每个月不论多忙都要来一次布鲁姆郡，但是他的目的确实从来没达到过。
　　蒂芙尼兰娜其实并没有离开布鲁姆郡，因为她的药剂成功了，在那次之后不久，在她体内就有了微弱的生命波动，其实在那天的晚上她就已经察觉到自己受孕成功了，只是过了几天确定了这个事实而已。
　　有了身孕的蒂芙尼兰娜没办法再去其他城镇了，因为她是一个混血的血族，血族的寿命悠长，漫长的生命让他们不热衷于增加族人，最多也就是转化几个眷属而已，不是正经的血族，而且这个种族本身也不容易产生后代，这种种原因就导致了人口增长率只有万分之一，作为混血的血族，蒂芙尼兰娜显然没有遗传到这一点，不过她却遗传了将生命力分给下一代这一特点，胎儿的发育中夺取了她大量的生命力，如果是纯血血族的话完全不是问题，吸掉几十个人类的精血就OK了，而且本身的生命力就旺盛的不得了，但是蒂芙尼兰娜只是个混血，生命力本就不如纯血，所剩的也不多了，更重要的一点，就是她从来没吸过血。
　　蒂芙尼兰娜打心底反感吸血这种事情，所以从来都没做过这种事情，也亏了她是混血，所以需求不大，几百年也就这么过去了。
　　种种原因之下，蒂芙尼兰娜没有离开，只是住进了她的一个舞蹈学生兼朋友开的一家风俗店里面，由她这个朋友照顾她，直至她的孩子出生，是一个漂亮的不像话的女孩，金发耀眼，一对异瞳仿佛会交流一般，一金一红，红色的随她，金色的应该是来自她父亲的血脉，只不过比他父亲要明亮很多，她给女儿取名为：阿芙洛狄忒。
　　基于种种原因，生下孩子后的蒂芙尼兰娜患上了血源崩坏症，是一种血族生命力不足且长时间无法补充才会诱发的绝症。
　　最终，阿芙洛狄忒五岁那年，蒂芙尼兰娜去世.........
　　。。。。。。
　　轻轻的合上手中厚厚的笔记，安妮叹了口气，一旁的洛狄一直沉默着。
　　摩挲着那已经有些破损的封皮，安妮不知道该说什么好，本来一个好好的豪门言情故事，结局却是以女主角去世草草收场，各方面来讲都很令人惋惜。
　　安妮手上这本就是故事的主角蒂芙尼兰娜的日记，对一个活了太久的存在来说，不把某些东西写下来的话会随着时间而忘掉的吧？而且作为一个不太正经的人蒂芙尼兰娜写日记很正常，正经人谁写日记啊？你写吗？我不写。
　　一个总把“哔~”挂在嘴上的人哪能是什么正经人啊？
　　日记的后面只写了洛狄的出生和成长，蒂芙尼兰娜在布鲁姆生活到了洛狄两岁，之后母女二人就在帝国境内游玩，蒂芙尼兰娜似乎已经忘记了布莱恩这个人一样，在后面的日记中再也没提到过他，但是对于她自己的身体状况却也一副不在乎的样子，似乎已经接受了命不久矣的事实，这么一个特别的女子，安妮打心底想真正的认识一下，倒不是他有曹丞相之心，只是好奇好佩服。
　　“你母亲是个神奇的人......各个方面都是......”安妮将日记递回给洛狄，脸上的表情有些感叹。
　　“她到了在临死前才告诉我，我的父亲是谁，而且也不让我去找他，我也这么做了，只不过那时的我还小，只能勉强独立生活，所以母亲的朋友让我暂住在她那里，也就是那家店。”洛狄指向了那家最大的风俗店的方位。
　　“不过我和母亲长得很像，从小就像，那个男人看见了我之后就认出了我，然后就把我强行带了回去，也就有了现在的事情......”洛狄摸了摸自己的脸，似是想从上面找回母亲的感觉一样，安妮有些能理解她的心情，虽然蒂芙尼兰娜的人有些特别，但是她对洛狄却是好的不能再好了，作为母亲来说，她是安妮见过的最好的，有些地方甚至比他的母亲还要强，毕竟蒂芙尼兰娜是单身妈妈嘛。
　　。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 137.所谓绅士
　　“所以你对那家店这么在意的原因就是某些珍贵的回忆吗？”安妮问到，从和洛狄的谈话中他也有些明白这女人为什么就算是冒险也要把这家店拿回手里了，在维鲁斯卡公爵找到女儿后就把这家店盘了下来，并且连后面的一条街都买了下来，正巧那家道具店就在那条街上，经过一番改建后就有了如今的规模，话说这个世界只有对某些特殊店铺才有命名的习惯，搞得安妮好不习惯。
　　“算是吧......虽然我记忆的开始就是和母亲一起旅行，但是在母亲最后的几个月时间都是在这里度过的。”洛狄又取出了另一个本笔记递给安妮。
　　“这是母亲的研究笔记......虽然是她的遗物，但是我没有炼金师的天赋，放我这里除了纪念之外没有任何作用，看你的样子也是魔法师，而且以你的实力来看资质应该能学会炼金术吧......”洛狄将笔记递给安妮，不过脸上染上了些许红晕，安妮一下子就明白了上面到底写了写什么，各种类型的电脑配件啊！
　　“那我就满怀感激的收下了。”安妮一脸严肃的手下这本笔记，同时脑袋里面似乎传来了一声嗤笑声，好像是......系统？淦，绝对是幻听，那厮平常除了偷懒就是偷懒，怎么可能注意安妮这边？
　　“不过话说回来维鲁斯卡公爵知道你母亲去世的消息之后是什么样子？”安妮特别好奇这对各方面来讲都很奇怪的父母之后的事情，这俩人连情侣都算不上吧？别说夫妻了，不过却连孩子都这么大了，但是二人相互之间没有好感吗？绝对是有的，只不过一个有些迟钝，一个又不想表达，本该应该只限于普通朋友的二人却因为一场意外有了意料之外的进展，可是结局却是永别，怎么看都有些令人遗憾吧。
　　“他受的打击很大，但是对我却越来越好，让我的处境也更加艰难，不过我却怎么都没法恨他，毕竟会演变成现在这样有一半的原因在母亲身上，而他在那之后也没有什么心思去做事情，现在已经重病在床，家里的权利自然而然的落在了我名义上的兄长手中，那几个老东西借着这个机会开始蚕食公爵家的产业，自然也包括这里，而处置我的方法就是随便找个人把我嫁出去，所以我就逃了出来，之后的事情你也知道的差不多了......”洛狄把脸埋在膝盖中间，这个女孩的命运也是有够坎坷的，虽然诞生于一个意外，不过也是一个爱情的结晶，出生就没有父亲，而母亲却在她还小的时候就离她而去，在那之后虽说有了父亲，不过却让她的生活陷入了另一种意义上的艰难中，怪不得薇拉遇到洛狄的时候她就那副样子了。
　　“安啦安啦~现在事情都过去了，人总是要向前看不是吗？”安妮过去坐在了洛狄身边，轻轻环住她的肩膀，用着稍有的温柔语气安慰着这个好不容易找到诉说对象的女孩，普通家庭出生的安妮虽然没有显赫的家世，但是却有着一个完整的家庭，这恰恰是洛狄最缺少的，安妮不能理解她的感受，也没法理解，不过能将胸膛借给美丽的女士是一个绅士的荣幸（by塞巴斯蒂安老爷子），安妮作为一个绅士（各种意义上的），理应如此。
　　洛狄感觉到安妮的动作，听到他的话，心里某处像是被人重重锤击了一下，眼泪不自觉的涌上了眼眶，抬起头扑到了安妮怀里无声的哭了起来，整个人都随着哭泣而颤抖着，安妮轻轻拍打着洛狄的后背，感受着她在自己肩膀上的手中传来的力量，安妮无声的叹息，每个人的坚强都不是绝对，只是没找到可以让她展示柔弱一面的人而已，怀中的人儿不但要应对一切困难，更是要在如同妹妹一样的柚子面前表现出绝对的冷静坚强，因为她是柚子唯一的依靠，可是她又能依靠谁呢？只有她自己吧？
　　别看安妮比洛狄要高一点，但是洛狄属于那种稍微丰满的类型，不像安妮，除了某几个个部位都很纤细，而且洛狄长相也比安妮要成熟许多，二人现在的样子多少有点违和，不过反正也没人看。
　　良久，洛狄的身体才不再颤抖，抬起头来看向安妮，迎接她的是安妮那张美丽到让人怀疑真实性的脸，近距离的观看更让她明白了什么叫完美，那张脸上正挂着淡淡的微笑，虽然她（洛狄视角）的怀抱并不温暖，但是却让洛狄无比的安心，洛狄觉得她更适合面无表情的样子，不过微笑起来更美就是了。
　　“不好意思......”洛狄的声音有些沙哑还有些闷，她看向安妮胸前被眼泪打湿的地方，那里已经足以看见安妮里面穿的那件白色运动背心，只是没有看见其他的东西。
　　“没关系，能把胸膛借给美丽的女士是每一个绅士的荣幸。”安妮充分发挥了厚脸皮，直接把别人的话拿来用，而且还用着比较低沉的声线，要是安妮在地球的朋友看到的话估计就会成为究极黑历史，不过嘛，这里可是异世界，绝对不会有人吐槽他的。
　　顺手摸出了柳叶给他准备的手绢轻轻在洛狄的眼角沾了沾，吸去剩下的泪珠，那一对异瞳闪动着微光，自下而上的看着安妮，一副我见犹怜的样子，犯规的不得了，安妮有些尴尬的移开视线，他可不是什么情场高手，这种情况下放在一些有经验的人手里就该进行下一步了，但是安妮可没那个胆，偶尔装装B可以，真要让他认真可就不行了，这种人就是平时打打闹闹可以，一到真章的时候就开怂。
　　“你可不是什么绅士啊，你可是女孩子......”看着安妮那副样子，洛狄展颜一笑坐直了身体，但是一只手还在安妮腰上，安妮也收回了手用魔法将衣服烘干。
　　“谢谢......”洛狄轻声道。
　　“没什么可谢的，倒不如说是我应该做的，毕竟接下来一段时间我们都要在一起，而且至少也还是朋友，朋友之间不需要客气。”安妮摇摇头，又看了看她的那只红色眼睛，据说这是血族的特征，不过安妮却并没有从她身上闻到同族的气息。
　　。。。。。。。。
　　未完待续
　　欢迎加群闲聊哦~有多余票票的能否赏下来呢~

第一卷 不正常的打开方式 138.朋友是个神圣的词汇啊
　　安妮开启了系统附带的详细信息探查功能，相当于网游里面选中目标然后右键头像查看详细信息一样，这也是系统为了方便安妮理解而做出的功能，毕竟对于网游的功能安妮还是很熟悉的，系统自然也就着安妮熟悉操作的样子设计了。
　　右键打开了洛狄的详细信息，忽略那个四十多的等级和三围，咦？是不是混进了奇怪的数据？安妮找到种族那一栏，上面明晃晃的写着：混血血族（未觉醒）。
　　“这啥意思？”安妮纳闷的呼叫系统解答。
　　“就是字面上的意思喽，我的主人。”系统的语气仿佛在说安妮是个傻子。
　　“淦，我的意思是什么叫未觉醒？”安妮没有和系统计较的意思，认真他就输了。
　　“简单来说就是血脉极其不纯正，不纯正到如果不用特殊方法激活就没有作用的地步，激活了之后就是一个普通的混血血族，也就是所谓的觉醒。”系统给出了一个安妮听得懂的答案。
　　“啧啧，这就是所谓跨越生殖隔离的代价吧？”安妮胡思乱想着。
　　洛狄看到了安妮望着远方溜号的样子，轻轻将头靠在了那并不宽厚却能给她带来踏实感的肩头。
　　安妮下意识的伸手绕过洛狄背后摸了摸她的头，柳叶也经常这样，安妮已经养成了习惯。
　　“你到底多大年纪了啊？感觉和你外表不一样，外表看起来太年轻了。”洛狄问出了她目前最大的疑惑。
　　“......十八。”安妮犹豫了一秒，毅然决然的撒了谎。
　　“我不信，你只是长得像十八岁而已吧，你到底多大？”洛狄并不相信他的鬼话。
　　“别问，问就是十八，永远十八。”安妮嘴硬中，年龄什么的，这具身体活了多少年他哪知道，倒是他在地球上的年龄已经26岁了.......不对，来到这几个月了吧？那自己就该27岁了，多么尴尬的年纪，连个女朋友都没有，小孩子都该管自己叫叔叔了吧，逢年过节就是催婚，太可怕了，还是年轻好啊。
　　“哦？那我以后要叫你妹妹吗？.......感觉起来不错嘛.......”洛狄蹭了蹭安妮的肩头。
　　“岂可修........”安妮幻想了一下自己被叫一抹多的样子，一下子鸡皮疙瘩都起来了，暗自咬牙难受。
　　“总之比你大就是了.......”最终安妮放弃了十八岁美少年（烧酒？）的称号，咬着牙说到。
　　“真的？”洛狄竟然还是一幅怀疑的样子，让安妮感觉到太阳穴都在跳动。
　　“那你到底想怎么样？”安妮用手捏了一下洛狄的腰间肉。
　　“咯咯....好痒.....我以为你应该和我差不多......不过你的实力那么强，应该要有七阶吧？”洛狄轻轻扭动了一下腰身，语气里有些羡慕的问向安妮。
　　“嘛，谁知道呢？......万一我要比你大很多很多呢？”安妮不置可否。
　　“大多少都无所谓了，我要叫你姐姐吗？”洛狄抬起头眼睛里带着安妮看不懂的神采看着安妮，话说这双眼睛是真的好看啊，安妮心里这么想到，但是分析一下她的话之后安妮只觉得违和感一下子就满了，想象一下，一个二十多岁的御姐叫一个看起来只有十八九岁的少女姐姐......果然还是太违和了。
　　“你还是直接叫我名字好了，出于种种原因，薇拉一直以为我只有四阶左右，你们俩注意别露馅就好了。”安妮站起身抻了一个懒腰，二人已经在房顶待了差不多两个小时了，也该下楼去找柳叶问问要不要出去逛逛了。
　　“我懂的，好歹我也在公爵家待过，什么该说什么不该说我知道的。”洛狄轻轻一笑，魅力这个东西被她拿捏得死死的，安妮自愧不如，毕竟他的本质还是一个爷们，让他利用自身优势散发女性魅力什么的和让他女装是同一个难度级别的事情，不过某些气质却被安妮发挥的淋漓尽致，就比如说男孩子气。
　　“那就好，我下去问问叶子酱要不要出去逛街，你还是在这里待着吧，出去怪危险的。”安妮转头走下了屋顶。
　　“......竟然不是男人......还真是让人难以接受呢......”在安妮的身影消失之后，洛狄轻轻抚上心口的位置，那里的跳动比起平常要强力。
　　洛狄不知道自己怎么了，明明是找到了一个足以让她依靠的朋友，心里却莫名其妙的有股遗憾的感觉，而且刚刚安妮起身的时候她竟然有些不舍，不舍那种让踏实感，还有那股只在她身上能闻到的特殊香气。
　　摇了摇头，洛狄也走下了屋顶。
　　旅店大堂，柳叶和贝丽正在听薇拉讲授一些基础知识，安妮见此也不好打扰，正想溜回房间睡觉，却被薇拉要求留下一起学习，没办法，安妮只能一副生无可恋的样子靠在椅子上默默抽着烟。
　　泰勒在柜台后面看着书，旁边还放着一杯冒着热气的红茶，偶尔看薇拉几人一眼，她觉得这可能就是家庭的感觉吧，毕竟泰勒早年丧偶嘛，对她来说，家庭是一个比较遥远的词汇了。
　　柚子趴在二楼栏杆上羡慕的看着下面，她也想有一个超强的老师来教导她，只可惜，她是一名游侠，完全听不懂魔法和近战的战斗心得，明明对于大部分的战士和魔法师来说都是可遇而不可求的，在她这里却完全派不上用场。
　　“怎么了？”一只手摸上了柚子的小脑袋，柚子回过头，发现是洛狄。
　　“小姐......没什么，只是有些羡慕她们能有这么好的老师，小姐却只能自己靠着夫人留下的笔记摸索。”柚子摇了摇头，写去伪装的柚子也是一个很可爱的小丫头，青色的眼睛和比瞳色要深一点的头发扎成两个小马尾在脑袋两侧晃来晃去。
　　“我看你是羡慕人家的朋友吧，你学习游侠技巧的时候从来就没有认真过吧？”洛狄敲了敲柚子的小脑袋，不过确实，除了亦主亦友的洛狄之外，柚子就没有一个朋友了，这也是没办法的事情，毕竟柚子能接触的人除了洛狄的其他侍女就是一些贵族，完全没办法做朋友，导致了这个开朗的小姑娘其实也是一个寂寞的人。
　　。。。。。。。。。
　　未完待续
　　欢迎加群闲聊~另求票票~

第一卷 不正常的打开方式 139.闯了祸就要看右上角有几颗星啊
　　“跟着我这些年也苦了你了........”洛狄苦笑着轻轻揉搓着柚子的脑袋，柚子是维鲁斯卡公爵带回家送给洛狄做侍女的，也算是让他这个女儿不寂寞，从小就让柚子和洛狄在一起，也算是培养一个心腹了，毕竟作为深陷贵族泥潭的人，除了特定的人之外谁都不能相信，维鲁斯卡公爵也是抱着这个目的领养了柚子。
　　“怎么会呢？小姐，能遇到你是我这辈子最大的幸运，如果不是遇到了公爵大人的话我都不知道会被卖到什么地方去，更不可能过上现在的日子。”柚子有些慌张的样子让洛狄觉得既有些好笑又很感动，直接把小姑娘搂在怀里，轻轻拍着她的后背。
　　“遇见你也是我的幸运，以后无论发生什么我们都会在一起的，好吗？”
　　“嗯，小姐......”
　　二楼那如同一朵朵百合花绽放的场面让安妮嘴角抽搐了几下，虽然这一幕只有他看到了，对此他表示很无语，才没有兴奋起来呢，才没有！
　　“好了，今天先这样吧，说的太多也不利于理解。”薇拉结束了今天的课程，瞥了一眼全程溜号的安妮，没多说什么，这个家伙从来都没有好好听过她讲课，但是真的到了实战的情况下却总能给人惊喜，能遇到这么一个学生大部分老师都很开心，但是薇拉却并不属于这大部分，她觉得有些微微的挫败感，也燃起了她的斗志，这个从不服输的女元帅已经发誓总有一天会让安妮认真听讲，安妮还不知道自己散漫的表现已经惹火了这个总是一副淡定冷静样子的大姐姐，还在那边偷偷观望着洛狄和柚子那疑似盛开的百合花呢。
　　“叶子酱要不要出去逛逛啊？距离天黑还很早呢。”安妮拉住了刚刚站起身的柳叶。
　　“好啊。”对于安妮的要求，柳叶总是无条件的答应，根本都不假思索。
　　“贝贝酱也一起吧。”顺手拉住了沉默寡言的贝丽，她的表情有些错愕，没想到安妮会想带着她逛街，虽然答应了安妮要做他的女仆，但是安妮和她的交流其实并不太多。
　　这其实也不能怪安妮，谁让贝丽这个大萝莉总是一副无口的样子，安妮拿这类妹子是完全没有辙，本来就没有过什么感情经历的他，掌握的应付女孩子方法完全出自GALGAME，应付一些小状况还好，不过像是贝丽这种高难度攻略对象，他一点点的办法都没有了，无从下手就是这样了。
　　“嗯。”贝丽轻轻点了点头，站到了柳叶身边。
　　“我去换身衣服，你们要换衣服吗？”安妮摸出一套衣服放在手里，他可不想以纯女孩子模式出门，会遇到很多麻烦的。
　　“我不用换，贝丽呢？”柳叶摇摇头，看向贝丽，大萝莉也摇了摇头，搞的安妮有些不好意思，弄得像他很多事一样。
　　“等我两分钟。”安妮直接从一楼跳到了二楼，然后一溜烟就跑进了房间内。
　　桐人老爷套装，这就是安妮今天想穿的，把长发也藏进了风衣里，再把那一对各种意义上违规的东西藏好，再带上一顶怎么看都遮不住什么的贝雷帽，安妮打量了一下镜子中的自己，嗯，看不出性别，就酱。
　　按着原路回到一楼，安妮一手一个牵起两个小姑娘就走出了门。
　　“别玩太晚。”薇拉叮嘱了一下三人，安妮连头都没回的挥了挥手表示知道了，柳叶和贝丽还是很懂礼貌的回头打了个招呼，然后三人就消失在了街角。
　　。。。。。。。。。
　　布鲁姆的街道与欧文帝国的其他城市都差不多，中世纪风格的异界街道，对于安妮这种没出过华夏大门的人来说怎么看都很有趣，路边的摊位上也有着各种奇奇怪怪的手工艺品和纪念品，三人就在这些街道上逛来逛去，完全一副纯游客的样子。
　　“叶子酱你看这个怎么样？”安妮拿起身前摊位上的一个银色手环，这个手环的材质很一般，是银质的，杂质多的一批，但是对于人类国度来说已经算是很不错的，因为某些历史遗留问题，掌握着高级手工艺的矮人族已经很少公开的和人类来往了，而且这个种族的人数也是大不如从前，所以就和其他的非人类和兽人种族跑到了大陆南侧生活，现在字人类领地内的外族除了地精以外都是很稀少的。
　　“嗯...造型还不错，就是材质差了点。”小姑娘点了点头，说出了她的看法，跟着安妮生活了这么久，眼界自然也就高了，谁让安妮这厮那么会享受，什么都是要好的，所有用的东西的材质都是高级品，系统出品嘛，安妮好歹也是出生在科技侧的世界来着。
　　“是吧，我也觉得这个造型还不错，值得参考。”安妮打量着这个只有一指宽的手环，上面刻着一些很漂亮的花纹，只不过安妮觉得这些花纹应该用镂空来的会更好看，不过受到了技术和材料的双重限制，只能以雕花的形式呈现了。
　　“喜欢吗？”安妮问向柳叶。
　　柳叶犹豫了一秒，摇了摇头，虽然很喜欢手环的样式，但是她要是点头的话安妮肯定会直接买下来，不能让姐姐大人给自己花钱，小姑娘是这么想的。
　　安妮是什么人？GALGAME攻略达人，虽然没有女朋友，但是这种情景可是见多了，对此，他的选择是：
　　“老板，多少钱？”
　　“30银币。”
　　“买了。”
　　老板也楞了一下，这个漂亮的客人还真是痛快的超出他的反应，不过他可是很乐意多来几个这样的主顾。
　　“还有这个，这个，这个......”安妮挑摊位上造型好看还不俗气的买，他只是买来做个样子，之后再亲手制作一些高品质的送给柳叶和贝丽就是了。
　　“这个很适合贝贝酱，她总是带着发卡，耳朵会露在外面，适合带这种耳饰。”安妮拿起一个耳坠俯下身在贝丽的耳边比量了一下，大萝莉还没有耳洞，没办法试戴。
　　“我......”贝丽试图往后闪，安妮贴的太近她有些不适应，但是安妮的手却已经抓住了她的肩膀，然后将耳坠贴在了贝丽小巧的耳垂上。
　　“有点大......不过小一点就能戴上了......”安妮搓着下巴，也将这对耳坠买了下来。
　　接下来的时间，安妮大肆采购一些女孩子的饰品，当然，挑的都是适合柳叶和贝丽的，也有某些是适合薇拉或者洛狄和柚子的，安妮的意思两个小姑娘很明白，肯定是要回去之后亲手制作这些小玩意再送给她们，这是有过先例的。
　　总之两个小姑娘很感动就是了，安妮用着他那比较特别的方式对周围的人好，可以说是有些笨拙，或是有些羞于直接表示？
　　三人走在街上的时候也不忘留意周围人的闲聊，毕竟这种闲聊之中也会掺杂着一些重要的消息嘛。
　　“听说了吗？子爵府邸被一个人单枪匹马杀进去，然后还被高阶魔法毁了个干干净净。”
　　“当然听说了，而且啊，我跟你说，我哥哥就是子爵府的卫兵，他在那个人杀进去不久就跑回了家，也因此保住了性命。”
　　“是吗？那你哥哥有没有看到那人的相貌啊，以后万一遇到了可要好好去感谢他。”
　　“天太黑了，没看清，倒是知道了他的名字，好像叫......艾吉奥·奥迪托雷......什么的......”
　　“没听说过啊，是隐居的强者吗？”
　　“我怎么知道......”
　　...........
　　安妮一边走一边调高感知，接收着街头巷尾的信息，只不过一边走一边冒冷汗，自己不就是随便口胡了一下吗，怎么把E叔的名号打响了？虽然E叔是安妮最喜欢的角色之一，但是不小心用了他的名号也很抱歉，还望他老人家在天之灵别找自己麻烦。
　　不过几圈下来，安妮没得到什么有意义的情报，也就是说安妮的现在的状态是0星，还以为会五星呢，换句话来说，就是子爵府主要人物应该死干净了，果然让自己不被通缉的方法就是把有能力通缉自己的人都杀光吗？
　　“时间不早了，我们回去吧？”安妮一只手牵着柳叶的手，另一只手摸了摸捧着一颗安妮没见过果实的贝丽的小脑袋。
　　“听姐姐的大人的。”
　　“嗯。”
　　三人换了一条人比较少的小路回旅店，因为布鲁姆已经快到人流高峰期了，天黑好办事嘛，而且佣兵们白天也都是要忙于任务或者什么的，其实就和地球上的上班族没什么区别啦。
　　趁着太阳西斜的幅度不大，安妮慢悠悠的走在路上，反正都已经选择人少的路了，走慢点一无所谓了，享受一下异域小城也很棒啊。
　　正在安妮几人走到一个路口时，转角处走出了两个佣兵，本来嘛，在布鲁姆看到佣兵是一件很正常的事情，不过这两个人很特别，特别到安妮的注意力打二人出现开始就一直锁定在他们身上。
　　是什么样的特别呢，首先是五阶的实力，这在佣兵之中可是很稀少的，想当年薇拉的那个团那么厉害也就是四五阶的样子，再一个就是二人身上沾染着安妮曾经见过的，黑暗元素的气息。
　　。。。。。。。。。。
　　未完待续
　　欢迎加群 求票票~~

第一卷 不正常的打开方式 140.重要的事情不要在大街上讨论啊
　　“那两个人怎么了吗，姐姐大人？”柳叶发现了安妮的注意力放在了那两个人身上，一般情况下安妮的注意力从来不会放在不认识人身上的，除非安妮对这人感兴趣，或者是这个人有问题。
　　那两个佣兵看起来没有任何特色，就是普通佣兵的样子，顶多就是实力高一点，还不至于让安妮感兴趣，所以剩下的选项就是：那俩人有问题。
　　仔细感知了一下，柳叶也发现了那股黑暗元素的气息，只有感觉不到的贝丽心存疑惑，但还是安静的站在安妮身边，警戒着周围。
　　“有点可疑，可以注意一下他们。”安妮带着二女继续向旅店方向走去，但是手指却拿出了一个晶石板和三个晶石耳机。
　　这是安妮自己开发的小东西，用监视魔法充当无人机，拍到的画面和声音会通过刻画在晶石设备上的小型魔法阵播放。
　　“拿好，这是我的小创意第一次正式投入使用。”将耳机分给二人，安妮释放了一个六阶的监视守卫，就是那种外形类似一颗眼球还会飞的东西，这个魔法隶属于召唤类魔法，很偏门那种，监视守卫自带隐形功能，就和科技侧的无人机一样。
　　“找到了。”安妮控制着监视守卫寻找着那两个佣兵的踪迹，监视守卫看到的画面反馈到了他手中的晶石板上，而声音传到了耳机中，三人继续往回走，由柳叶拿着晶石板和贝丽一起看，毕竟安妮作为施法者，监视守卫看到的东西会像画中画一样出现在他的视野里，声音也会被他的大脑解析。
　　“没走出多远嘛。”控制着监视守卫跟住二人，安妮几人快步走进一旁的小巷子里。
　　“姐姐大人的发明成功了呢。”虽然经过很多次测试，但是真正投入使用还是第一次，与测试的时候一样的效果让小姑娘也很开心。
　　“让我们听听他们都聊些什么。”安妮把二人的声音放大，毕竟走在街上肯定会有杂音，加上二人聊天本身就是悄悄话，如果不放大的话很难听清的。
　　“刚刚接到的消息，十九号分会也被惩戒（Punishment）那个臭娘们拆了。”其中一人见到周围的人多了起来之后才说到，因为人一多声音就会嘈杂，他们谈话的内容也就不容易让别人听去，不过二人的计划在安妮面前不值一提。
　　“啧啧，这是第四个了吧？”另一人咂了咂嘴，一副幸灾乐祸的样子。
　　“可不是，那个疯子一样的圣骑士，也不知道是怎么培养出来的。”
　　“我听说不只是惩戒（Punishment），还有公正（Justice），英勇（Valor），荣誉（Honor）四大圣骑士全员出动，这个月已经搭进去9个分会了。”
　　“这是什么奇怪的番剧吗？为什么还有英文识别名啊喂！”安妮嘴角抽搐，明明每个人说的都是中文，怎么会搞出岛国番里的英文识别名啊。
　　“他们说的可不是中文哦，我迟钝的主人，你也应该发现了吧？”系统突然跳出来吐槽安妮，还吓了他一跳。
　　“啊？”安妮冷不丁还没反应过来。
　　“看来还是真的没有发现呢，语言文字翻译可是系统赋予的功能，如果主人想听全岛国语的版本也可以哦。”系统说完，安妮只觉得耳中轻鸣一声，四周的对话声音就都变成了泥哄语，就好像在一瞬间穿越到了某个番剧里一样，墙上的布告上面的文字也换成了假名。
　　“哇靠，这么神奇？”安妮愣住了，然后就只觉得耳中再次嗡鸣，周围的声音再次回归中文，就好像突然插入一个汉化包一样。
　　“就这么神奇，这个功能相当于打上了一个全语言补丁，不过这个世界上的某些特殊种族的语言系统按照主人的喜好还是使用了原文的，请主人自行发掘。”系统留下一句话之后就消失了，剩下安妮不知道该做什么表情好。
　　“算了，不要在意那些细节，在意细节的都是⑨。”摒弃杂念，安妮继续进行监视行动。
　　“113分会那天传来消息，似乎有情报表示不只是四大圣骑士，四大主教也离开了光明教会总部。”转过一个拐角之后，其中的一个佣兵低声说到。
　　“那群家伙也离开了教会总部？那岂不是说圣堂没人了？”另一人有些惊讶。
　　“怎么可能？还有光明教皇和禁卫军在，虽然等到咱们的教皇冕下计划成功之后这群人都是渣滓就是了，不过现在还是要低调一点。”
　　“ 谦卑（Humility），怜悯（Compassion），灵性（Spirituality），牺牲（Sacrifice）这四个主教里可能也就怜悯（Compassion）好对付一点吧？”
　　“估计是了，毕竟是号称怜悯的主教嘛，完全没有攻击能力，真是可笑。”一人不屑冷笑。
　　“确实，呵。”另一人也是撇了撇嘴。
　　“好了，聊那群伪善者没有任何意义，奴隶交易时间改成明天午夜，城东三十里的树林，他们会驻扎在那边。”
　　“怎么突然换地方了？”
　　“还不是因为那个子爵惹到了什么仇家，一下子就直接被灭了，吓得那群人不敢进城了。”
　　“真是胆小。”
　　“也不能怪他们，毕竟这群人把脑袋放裤腰上太久了，谨慎点也是没错的。”
　　“好吧好吧，你的金币卡带上了吗？”
　　“放心，忘不了，而且这次给的资金多出来不少，今天晚上咱们两个.......嘿嘿.......”
　　两个佣兵就这样走进了一家风俗店，安妮的监视行动就此结束，总不能给人家来一个现场直播吧？
　　“运气不错啊，信息量不小，回去好好研究一下吧。”安妮解除魔法，两个小姑娘也收起了耳机和晶石板。
　　“姐姐大人，他们也是黑暗教会的人吧？”柳叶向安妮确认到。
　　“跑不了了，而且这和洛狄她们那档子事还有牵扯，感觉好像趟了一滩不得了的浑水呢......”安妮搓了搓下巴。
　　。。。。。。。。
　　未完待续
　　求票票啊~喜欢可以加群

第一卷 不正常的打开方式 141.名字果然只是一个代号吧
　　“我们回来啦。”安妮推开了泰勒旅店的大门，也同时打破了店内的安静。
　　“玩的怎么样啊？”泰勒放下手中的笔笑着问向安妮，她对安妮的好感度很高，大概是因为安妮的性格比较讨她的喜吧。
　　“超开心，薇拉她们还在楼上吗？”安妮将伴手礼放在了泰勒面前。
　　“嗯，你们走之后她们就回去了，还没下来呢。”泰勒笑着收下了安妮的小礼物，并没有和他客气。
　　“那好，我们这就上楼，找她们有点事情商量。”安妮点点头，腾腾腾的快步跑上了楼，两个小姑娘也和泰勒打了个招呼后跟着安妮走上了楼。
　　咔哒，薇拉房间的门直接被安妮打开。
　　“进别人房间之前要先敲门。”薇拉放下手中的书籍，这是她从洛狄那边借来的，下午偶然间听到洛狄和柚子谈论蒂芙尼兰娜的修为，洛狄自己都不知道母亲的修为如何，因为从来没有被她提起过，这引起了薇拉的好奇，所以她向洛狄借了蒂芙尼兰娜的一些书籍类遗物做研究。
　　“咱们谁跟谁啊，那么客气干啥？”安妮完全不在意的样子，同样将买回来的伴手礼放在门口的一个小桌子上。
　　“有什么事？”薇拉直接问到，她可是知道的，安妮没有什么重要的事情才不会来她这里找她闲聊呢。
　　“呃，怎么说呢，这次的奴隶商人计划出了一点小小的岔子......”安妮拉过一把椅子坐下，摸出烟杆填上烟丝，点燃，默默的吸了一口，再吐出一片烟雾。
　　“嗯？”薇拉好奇，安妮口中的岔子是什么，竟然能让他来找自己商量。
　　“倒不是什么特别大的问题，就是这事情中有黑暗教会的人插了一手......”
　　“！？”
　　薇拉的眼神一瞬间凌厉了起来，一双凤目微微睁大，显然安妮的消息有些劲爆。
　　“仔细说说。”虽然没跟黑暗教会打过交道，但是薇拉却听院长提起过，毕竟院长也算是见识过两大教会大战的老一代人之一。
　　“就是我们刚刚在街上遇到了两个和奴隶商人有关系的佣兵，偷偷跟踪了一下，偷听到了一些关于黑暗教会的消息......”安妮耸了耸肩。
　　“胡闹！”薇拉一巴掌拍在旁边的小桌子上，本来在柱子上的半杯茶水都洒出来了点，可见大姐姐有多用力。
　　安妮更是吓的缩了一下脖子，这厮本质上还是一个乖宝宝的，就是皮的很，而且他在某些情况下还莫名的矮薇拉一头，弱受的很。
　　“我不是没和你说过黑暗教会的人有多危险，而且你还带着柳叶和贝丽，你就是这么当姐姐的？”薇拉的语气依然没什么起伏，但是安妮最起码的察言观色还是有的，大姐姐生气了，虽然安妮自知不会有什么问题，而且还是用的监视守卫，但是薇拉不知道啊，还以为安妮是偷偷跟着偷听呢，那可是最危险的行动了。
　　薇拉在关心自己，安妮是知道的，而且也让他心里很温暖，这种家人长辈一样的关心安妮可是很久没有感受过了，至少有半年了吧？来到这个世界前的安妮已经不短时间没回过家了，也不知道在安妮不小心挂掉之后他的父母会伤心多久，别弄坏了身体就好。
　　是的，安妮从和系统交流的只言片语中已经知道了，他已经嗝屁了，据说应该是长时间的休息不好加上先天性的心脏功能不太好导致的猝死，虽然刚刚来到这个世界的时候他有些模模糊糊的认知，但是多少还抱有那么一丝丝的幻想，可惜，现实很骨感不是吗？
　　“哎呀呀......别生气嘛......我错了还不行吗......”安妮刷的一下消失在原地，然后出现在了薇拉身旁，一脸讨好的伸手搭在薇拉肩膀上轻轻捏着。
　　啪！
　　薇拉轻轻打开安妮冰凉的爪子，斜睨了嘿嘿笑着的安妮一眼，叹了口气，端起杯喝了一口所剩不多的茶水。
　　“没有下次。”薇拉语气软下来了点，但还是很严肃。
　　“知道啦知道啦......”对付薇拉这种大姐姐，安妮的办法只有哄啊哄。
　　“详细说说吧，怎么个情况。”面对安妮，薇拉是真的不知道该拿出什么样子对待他好，严厉是严厉不起来的，这厮别看走在外面装的人模人样，私下里皮的很，让薇拉一点脾气都没有，都怀疑安妮是不是人格分裂的，长时间的接触下来她还发现安妮大大咧咧的表象下其实是一个不太会与人接触的家伙，这很正常嘛，半个死宅加程序猿，交友圈小的可怜，几乎都只生活在自己的世界里，但是这对于安妮来说并不是什么大问题，按他的想法来说，我自己也能活的好好的，管那么多做什么？
　　安妮将那两个佣兵说过的话给薇拉复述了一遍，薇拉听了之后若有所思的靠在椅背上，安妮也不打扰她，看着思考中的薇拉，突然发现这个大姐姐各种意义上来讲都是个美人，很和安妮的胃口，比起萝莉和乙女，他最萌的还是御姐啊，只不过这个御姐貌似有点大龄了......从表面上还是看不出来的，最令安妮头疼的还是这个御姐太聪明了，那一双丹凤看他的时候他总感觉什么秘密都藏不住，所以所有心思都用来应付她了，也就没时间欣赏她的美，也就只有薇拉安静的时候才能让他过过眼瘾。
　　“这件事我得汇报一下院长，看起来他们的活动频率明显要比院长推测的要高一些，至少分会都有过百了，而且光明教会那边显然是知道情况的，但是却没有和我们联系过，也没有通知过任何一家皇室，这很奇怪。”薇拉直接摸出一个精致的卷轴，这是甘道夫亲手制作的信息传递卷轴，用于紧急时刻联系他的，只有薇拉这群他的学生才有。
　　将这件事用语音留言的方式告诉了甘道夫，没想到甘道夫竟然秒回了，他让薇拉继续留意黑暗教会的消息，同时也让他的这些带着学员游历的学生们也留意此事，有情况立即通知他。
　　“院长怎么说？”安妮见薇拉接完了回信之后问到，信息传递的私密性很高，外人是听不见的，简单的理解就是队内语音。
　　“留意消息，注意安全。”薇拉眉头微皱，手轻轻的摩挲着放在一旁的刀。
　　“就这？没说点别的？比如什么联合起各个帝国对抗邪恶什么的？”安妮一脸古怪，薇拉看他这副样子眉毛一挑，她就知道安妮脑子里面又跳出来了一些奇奇怪怪的东西了。
　　“说这些做什么？这种事情归光明教会管，学院没有这个义务和权利，要保持中立。”
　　“嘁......没意思......白瞎了这个嘴炮王的名字......”安妮在最初得知院长这个名字的时候差点憋出内伤，在得知这院长已经几百岁的时候更是以为自己穿越到了J. R. R. 托尔金的世界还问了薇拉院长的种族到底是什么，是不是迈雅，结果被薇拉好好的科普了一下院长的生平。
　　“不过话说回来，他们说的圣骑士和主教是什么？还都有着识别名？”安妮问到，如果他没记错的话这八个人的识别名都是来源于骑士的守则，只不过把诚信换成了惩戒，什么鬼嘛，不要诚信吗？意思是他们光明教会都是说话不算话的？
　　“识别名？那是什么？”薇拉不知道安妮在说什么。
　　“就是惩戒（Punishment），后面那串啊。”安妮也发现了这个汉化插件上的一点点小毛病，那就是这个插件只会把语言转换成他能理解的东西，却不知道原本的形态，不过换成原本的形态安妮也不知道什么意思就是了。
　　“那是教名，是光明教会所谓的神文，前面的是通用语，光明教会中的四大圣骑士和四位大主教是没有名字的，都是用的教会赐予的教名。”薇拉再一次的给安妮普及起了小知识。
　　“原来如此，你见过这所谓的四大圣骑士和四大主教吗？”安妮点点头，继续吞云吐雾，抽烟会让安妮的心态更平稳，也会让他的注意力更加集中，当然这只是心理作用而已。
　　“和其中几人有过一面之缘，而且她们的年纪比你可能大不了多少。”薇拉点点头，看着安妮的眼中有一丝好奇闪过，她敏锐的感觉到安妮貌似对这些人没什么好感，甚至带上了一丝丝恶感的样子，这是很奇怪的事情，毕竟在人类帝国之中教会的形象还是很正面的，会对其抱有恶感的人还真的很稀少。
　　这倒是也不能怪安妮，因为深受各种漫画小说动漫荼毒的安妮对这些教会的印象很不好，虽然谈不上反派，但是也像是毛毛虫趴脚面一样，各种腻歪，有信仰不是问题，但是不要把信仰当做控制人心满足私欲的工具，不过大多数的所谓教会都做不到这一点吧。
　　“跟我讲讲她们呗？”安妮很好奇这个世界的教会到底是什么样子的，会不会也像是那些小说里一样讨人厌，如果是，安妮不介意以后遇到了的时候好好收拾她们一下。
　　。。。。。。。。
　　未完待续
　　最近忙的很，耽误了码字，久违的更新送上，象征性的求一下票
　　欢迎加群闲聊

第一卷 不正常的打开方式 142.有的人总会让人一眼就记住
　　薇拉和贝丽的房间，此时只有安妮和薇拉二人，贝丽和柳叶在安妮的房间整理妈回来的东西。
　　“还是三年前左右的事情，因为某些事情，我和教会的人有了一些交集，也就是那时候认识的这一代的圣骑士，教名为惩戒（Punishment），和你差不多大，而且也很漂亮。”薇拉从戒指里摸出一把断剑，虽然已经断了，但是上面散发出的光元素气息还是很浓郁，也就是说这把武器好歹也是高级材料打造出的传承武器，而且还被主人的能量滋养了好多年的样子，是把不得了的好武器。
　　“这就是她的剑，被我砍断了。”薇拉将剑递给安妮，安妮好奇的接过，这个世界的剑都是宽剑，根本没有华夏长剑的轻灵秀气，只有厚重。
　　“呃......”安妮不知道该用什么表情对待薇拉，感情你说的交集是打起来吗？
　　安妮摸上那断剑的断口，光滑的如同镜子一般，没想到薇拉的刀如此锋利，又或者是说薇拉的魔斗气强化在武器上竟然能如此锋利。
　　“那个小姑娘...怎么说呢...脾气有点古怪，某些方面和你有些相似。”薇拉的脸上露出一丝若有若无的微笑。
　　“怎么说？”安妮把剑放在一边，继续叼起烟杆来。
　　“她不像一般的教会人员那样虔诚...或者说是完全不敬仰光明神，总是说着什么愿圣光忽悠着你......”薇拉收回断剑，脸上的笑意变得有些明显。
　　“噗......咳咳......”安妮被呛到了，这特么，难道是老乡吗？
　　“很有趣是吧？那年她才19岁，已经是六阶中期的战士了，圣骑士不是职业，而是称呼，总有人把它和骑士这种职业弄错。”薇拉又拿出了一本嵌着华丽的封皮的书籍递给安妮。
　　“这又是什么？”安妮眉毛一跳一跳的，这姐姐为什么会有这么多关于那个惩戒的东西，难不成她有从人身上扒下战利品的爱好吗？
　　“这是教会的圣骑士修炼秘籍，虽然没什么出彩的，不过某些东西还是有点用的。”薇拉打开这本听起来就牛哄哄的书籍，淡淡的光元素波动传来，上面的文字和图画在闪烁着微微的光，那副样子一看就值钱的不得了。
　　“啊这.......”安妮无语的接过那本秘籍，虽然不喜欢看书，但是还是好奇的翻了翻。
　　确实不是什么高级货，不过是以安妮的那种眼光来说，因为不管有多么菜，安妮好歹也勉强算是一个超级强者，这种人看秘籍类东西的眼光就像是以一个中文系教授的眼光来看待小学生作文，虽然没那么夸张就是了。
　　“这都是怎么到你手里的？”安妮将这本秘籍放在了一边。
　　“赢来的啊，那个小姑娘有个不算好的爱好，她总喜欢和人比武打赌，赌注当然是一些关于这方面的东西，所以说，这些都是她输的。”薇拉好笑的又掏出一大堆零零碎碎的东西，无一例外的都沾着些光元素气息，放到外人眼里都是一些稀有无比的高级货，在薇拉的手里竟然有一大把。
　　“这么多？”安妮伸手在这一对零零碎碎中扒拉了两下。
　　“她一共和我打了47场，每次都没撑过我3招，不过以她的水平来讲，很不错了。” 薇拉伸出三根修长的手指，安妮只觉得眼皮抽搐，这姐姐都不会让让人家小姑娘吗？你一个八阶欺负六阶，还带赌东西的。
　　“然后呢？”安妮很好奇输掉了这一大堆东西的圣骑士会不会被教会罚款或者关小黑屋什么的。
　　“然后我就回到了菲斯帝国的军队里，那个小姑娘说她要努力修炼，然后报仇。”薇拉收起来那一堆杂七杂八。
　　“也是一个奇人了，那其他的人呢？”安妮有些失望，还以为能听到什么更奇葩的故事呢。
　　“英勇（Valor）人如其名，是一个骑士，招式刚猛有力，从不退缩，今年应该有三十多岁了，和惩戒的实力相差不多，只是做事有些不经过大脑，直来直去的，按你的话来说就是个莽夫。”
　　“听起来算是一个正常人的样子......”安妮点点头，可算是有一个让人听起来不头疼的家伙了，说白了就是一个单纯的汉子而已，相对来说很正常了。
　　“还有一个就是那佣兵所说的很好对付的怜悯（Compassion）......”薇拉顿了一下，轻轻叹了口气。
　　“怎么了？”
　　“怜悯和惩戒的年纪一样大，都是从教会的孤儿院选出来培养的，和惩戒的好战不一样，怜悯的性格极其善良，是我生平仅见，和其他的圣骑士与主教不同，她从来没参与过战斗，更是连只蚂蚁都没踩死过......”薇拉的眼前似乎浮现出了那个一身修女服的少女，脸上从来没有过什么表情，却从来没让人感觉过冷漠，有的只是让人从心底产生的怜惜，清澈纯洁的目光能让心怀过任何恶意的人自行惭愧，楚楚可怜是对她最贴切的形容，与这些东西一比，她那绝美的外貌反倒是陪衬。
　　。。。。。。。
　　薇拉永远忘不掉第一次与这个少女的相遇，那天她刚刚和惩戒进行完名为比武实则为虐菜的活动，凡是涉及到打打杀杀的东西多少都会受伤的，这次由于薇拉收力不及时，惩戒的小腿骨折，肋骨断了两根，也算是不轻的伤势了，只能由同是女子的薇拉抱着她回到教会的某个教堂，也就是她们的临时居住地。
　　推开教堂的大门，薇拉没看到其他的修女修士，只好抱着一脸别扭的惩戒走向了后院，教堂的后院是一个小花园，薇拉走到后院时一眼就看到了那个沐浴在夕阳下闭眼祈祷的少女，几缕樱花色发丝随着微风轻轻飘动，薇拉可以感受到少女那纯洁的不能再纯洁的灵魂，这不是比喻，是一种实力到达一定境界才会理解的东西。
　　察觉到有人接近，怜悯睁开了双眼，那双眼中似是有水波涟涟，带着一股悲天悯人的忧郁，让人升起无尽的怜惜之感，这就是被称为怜悯的少女大主教，不会也不愿给别人带来伤害，精通各种治疗与辅助类魔法，善良的近似迂腐的少女。
　　“嘶......不好意思，我又受伤了......”别扭少女惩戒忍痛从薇拉的怀中挣扎下来，呲着牙露出一副笑嘻嘻的样子，这两个一起长大的少女都将对方视为唯一的亲人，教会的感情都要靠边，尤其是惩戒，她只要保护好她这个唯一的亲人就好，教会什么的对她完全没意义，只是力量的来源而已，各取所需，教会培养她们只是要她们的力量而已，这个道理，少女从小就懂。
　　怜悯的表情终于有了一点点变化，连忙快走了两步走到了惩戒的身边，对着薇拉歉意的鞠了一躬，扶住了惩戒，手上白光亮起，惩戒的表情开始缓和起来，让一个六阶的剑士骨折的伤势可不是简单的攻击能造成的，虽然只是薇拉带着刀鞘的随意一劈......
　　“又是你在帮我......说好了以后我保护你的....”那个从来都大大咧咧的少女，此时脸上有些许黯然。
　　怜悯轻轻摸了摸少女那齐肩的金发，像是抚摸小动物一般，她不善交流也不懂什么人情世故，从来都是惩戒站在她前面为她处理一切，而她只是站在她身后，什么都不会，只能发挥天赋为她治疗留下的伤势，也就因此成就了大主教怜悯，这个善良的少女初心只是想帮助自己唯一的亲人而已。
　　少女们的姬情薇拉不去管，只是点点头就离开了，临走时还是会头看了怜悯一眼，少女有所察觉，对着薇拉再一次行了一礼，薇拉点了点头离开了教堂。
　　。。。。。。。。
　　“真是天使呢......”安妮叼着烟，在脑中勾勒着怜悯的肖像。
　　“如果真的有天使的话估计也就这样了......”薇拉也颇有认同感。
　　“你就见过这三个人吗？”大概有了一个印象之后，安妮突然想到了什么，一下子来了精神。
　　“嗯，上次就是他们三人一起行动的，我不喜欢和教会那群人打交道。”薇拉点点头。
　　“明天的奴隶商人调教计划你去不？”
　　“你还打算去？”薇拉瞥了一眼淡定抽烟的安妮。
　　“有什么关系呢？”安妮摊了摊手。
　　沉默，薇拉没有说什么危险不该去，她知道，不经历各种危险就难以成长，她自己也是如此过来的。
　　“需要我跟着你们吗？”
　　“不用啦，多大点事啊，没问题的。”
　　安妮站起身走到窗口，在窗口磕掉烟灰，薇拉敲了敲刀鞘。
　　“注意安全，遇到解决不了的问题及时通知我。”
　　“好好好，知道啦，只知道不和你说了。”安妮听话归听话，嘴上还是要抱怨的，这种人好听点叫小傲娇，其实就是别扭。
　　。。。。。。。
　　未完待续
　　最近很忙 尽量抽时间写

第一卷 不正常的打开方式 143.所以说戒网是不可能戒网的
　　时间在休闲的时候总是过得很快，安妮的感知中貌似只是睡了一觉然后醒来发了一会呆的功夫一天就过去了，可能是转生成长生种的原因吧，对于时间的观念有些模糊了，总之再过一个小时就到了奴隶商人和黑暗教会的人交易的时间了，出动的人依然只有安妮和柳叶两个人，贝丽实力不够，洛狄和柚子帮不上什么忙，薇拉负责在家镇场子，关键时刻充当召唤兽。
　　“我肯定会给这群人一个刻骨铭心的教训，不过黑暗教会的人改怎么处理？”安妮一边叼着烟穿衣服，另一边和薇拉几人商量着行动计划。
　　“你应该打不过他们的，遇上了就用我给你的卷轴。”薇拉指了指被安妮放在了一边的一个卷轴。
　　“你也太小看我们了，不就是两个五阶初期佣兵嘛，我们还是能对付的过来的，我们已经四阶后期了。”安妮整了整身上夜行衣的衣领，半夜的行动嘛，不穿夜行衣怎么能行？而且由于大欧派碍事，安妮还换上了束胸。
　　“命是你自己的。”薇拉斜了安妮一眼，转过身不在理他，安妮嘿嘿一笑，他又何尝不知道薇拉的好心，他不是傻子，知道人是为了他好，不过实力在那摆着呢，完全不会出问题的。
　　“小心点。”洛狄对安妮的实力有一定的认知，所以不是很担心安妮出现危险，但是出于朋友间的关心还是有的。
　　“叶子叶子，一定要小心啊。”柚子拉住柳叶一阵嘱咐，一天多的接触下来，柚子对这个和自己年龄相仿的温柔少女有着几乎报表的好感度，毕竟柚子接触的同龄人少的可怜，而且也很少有愿意真心和她做朋友的，总是挂着柔柔笑意，对人温柔还比较成熟的柳叶基本上满足了柚子对于朋友的所有幻想，所以柳叶就有了一个忠实粉丝。
　　“知道啦。”柳叶轻轻捏了捏柚子按在自己肩膀上的手。
　　“那我们就走了。”安妮推开门，拉上柳叶的小手，向着众人挥了挥手，二人就这样融入了夜色之中。
　　“薇拉大人，为什么你这么信任安妮呢？明明她只有四阶巅峰的实力，虽然放在佣兵里面是不错，但是对于奴隶商人来说还是有些低的。”洛狄问向一旁淡定的薇拉，她被安妮救下，自然对于安妮的实力有了一点浅显的了解，但是据安妮所说，薇拉并不知道他的实力，所以薇拉对于安妮的信任就很让人好奇了。
　　“她并不弱，有的地方我完全看不透她。”薇拉看了看安妮远去的方向。
　　“那您为什么如此…….”洛狄没说完，但是意思很好猜。
　　“如此信任她？”薇拉接到。
　　洛狄点了点头。
　　“因为我没有感觉到她的危险。”薇拉丢出一句让洛狄思考了好多年的话。
　　“.……就…这样？”发现薇拉的理由就只有这几个字，洛狄一头雾水。
　　“就这样，具体原因等你的实力到了和我一样的地步就会懂了。”薇拉转身走回了自己的房间。
　　。。。。。。。。。。
　　“姐姐大人打算怎么对那些奴隶商人呢？”走在城外的小路上，柳叶问向安妮。
　　“嘛，看情况吧，至少免不了挨顿揍就是了，折磨人的方法我这里有很多。”安妮也有些犹豫，牛早就吹出去了，但是实际计划他却是没什么谱，这就有点小尴尬了。
　　“玄幻侧的世界好安静啊……尤其是到了晚上……”走在被无数马车和行人走出来的小路上，安妮突然有些感受到历史上的古代生活是什么感觉，一种名为无趣，表现形式为闲的发慌的感觉萦绕在心头，这种感觉已经不是第一次出现了，毕竟作为一个新时代的好青年，电子设备就像是身体的一部分一样，手机离开手五分钟就受不了，像是安妮这样已经快半年没摸过手机的，一般人都该出现戒断性症状了，好在安妮还会把精力放在旅游和吃喝上。
　　“姐姐大人心情不好？”作为安妮的眷族，柳叶在一定程度上可以感受到他的情绪波动，尤其是在安妮不刻意隐瞒的时候。
　　“倒不是心情不好，就是感觉有那么一丝丝的无聊。”安妮点起烟来，心情烦闷的时候抽根烟冷静一下。
　　“无聊？”小姑娘歪着脑袋，有些不理解安妮的无聊来自哪里，对于她来说这每一天都很充实，每天都可以看见姐姐大人，可以给姐姐大人制作料理，可以和姐姐大人聊天，可以听姐姐大人讲故事，还可以听姐姐大人唱歌，晚上还可以陪姐姐大人睡觉，剩余的时间还能冥想来增加自身实力。
　　少女，你的思想很危险啊！
　　安妮是不知道柳叶怎么想的，要是知道了的话估计会有一种当场拉着柳叶领证的冲动吧。
　　“叶子酱，有一种名为宅的腐烂生活，一旦适应了那种安逸之后就再也没办法好好的走入社会，离开了那种名为手机和电脑的道具之后就觉得空虚，离开名为网络的东西就会觉得恐慌，我很庆幸你没有接触到这种可怕的东西，我也希望你永远不要接触到这种东西。”安妮一副深恶痛绝的表情，完全忘记了他也曾是半个宅的事实。
　　“唔……好吧……”虽然不明觉厉，但是柳叶却是完全不会怀疑安妮的话。
　　安妮不打算飞过去，因为那样其实要比走路累上一点，原因是飞行需要控制平衡和速度以及一些微妙的力量操控，对于这个世界的强者来说这完全不是个问题，但是对于直接继承力量的安妮来说这需要额外的学习，而学习恰恰是他最讨厌的。
　　这就像某个游戏，某咸鱼玩家买了一个嘴强王者的账号，带着妹子去打匹配，然后被一个黄铜玩家打穿，这个时候队友往往会礼貌的问候一句：星星，你这号是代练的还是买的？
　　安妮看了看手中的怀表，这是安妮从系统中兑换的，有自动校准时间的特效，反正系统商城里面的杂七杂八有的是，除了生活物品就是生活物品。
　　“时间差不多了，他们可没有表，都是估摸着来的，该走快点了。”
　　二人身着夜行衣，再由安妮甩了两个隐身魔法，这样除非八阶，否则没人能发现二人。
　　“嗯。”小姑娘点点头，二人脚下发力，以极快的速度钻入了森林之中。
　　。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 144.习惯这个东西很有趣
　　布鲁姆郡远郊，一个隐蔽的山洞，本该荒无人烟的地方，此时却有人影晃动，而且还燃起了几堆篝火。
　　“喂喂喂，我说……”山洞口的一堆比较大的篝火旁，一个背着大剑，身穿重铠的大汉有些不耐烦的出声。
　　“为什么我们要在这等啊？明明下午就能进城的，我还想去找几个小妞交流一下……”这人语气无比的残念。
　　“前两天传过来的消息你又不是没看到，子爵连府邸都让人平了，我们很可能已经暴露了，干这行的虽然不怕死，但是也不能轻易的就送死，不要满脑子都是女人，要考虑的长远一点。”在大汉的对面，一个身穿普通服饰的中年男子用手中的树枝拨弄着篝火。
　　“没那么巧吧？可能是那个子爵惹到了什么人也说不定。”大汉转动着手中的树枝，上面串着一只野兔。
　　“一切皆有可能，不能抱有侥幸心理。”男人扭头看向山洞方向，几个带着不同武器的佣兵走了出来。
　　“好了？”中年男人问到。
　　“是的，如您吩咐，这次的货都老实下来了。”带头之人点点头。
　　“现在只需要等客人来了。”男人点点头，几名佣兵走到另一堆篝火前坐了下去。
　　“看起来那个一看就不一样的就是奴隶商人了。”不远处的一刻大树上，隐身了的安妮和柳叶坐在一根比较结实的树枝上看着这几个人。
　　“应该是了，现在只有那两个和黑暗教会有关系的人没来了。”柳叶轻声回到。
　　“话说在这么黑的森林里面点篝火，这群人真的有隐藏交易的经验吗？”安妮看着那明显的目标不由得吐槽。
　　在这一点上就是安妮的盲区了，因为在这个世界上野外的城镇外是很危险的，毒蛇和毒虫不说，一些游荡的魔兽就很危险了，虽然不像是在魔兽森林里那样有大群魔兽聚集，但是生活在森林外面的魔兽也是有着相当数量的，只不过阶别没有魔兽森林里那样恐怖就是了，所以在天黑之后除非有一定的实力，否则是没有人会出现在城外的森林中的，把交易地选在这也就是用了最危险的地方最安全这个道理。
　　“蹲点好无聊啊……”安妮的耐性在十分钟之内就消耗的一干二净，靠在树干上，也不能点烟，味道会暴露他们的行踪，安妮此时才知道那些听起来就酷的不像话的杀手什么的有多可怕，人家一蹲可就是几天，他同时也明白了中二时期的幻想有多可笑。
　　“我们进那个山洞看看？”安妮眼珠子一转，最后看上了那个山洞，应该就是这群人暂时安置奴隶的地方了。
　　“他们都在洞口附近，咱们过去的话会被发现的吧？”柳叶小姑娘可不像安妮一样愣，就算是隐身状态，二人走到洞口也势必要经过那几个佣兵，洞口不大，几人就坐在入口处，边上留下的空隙顶多挤过去一个人，这么近的距离，肯定会被发现的，隐身又不是虚无化。
　　“笨啊，闪现过去不就好了，魔力波动什么的他们怎么可能发现。”安妮揉了揉小姑娘的脑袋。
　　“对哦，姐姐大人实力那么强，这群人不可能会发现。”小姑娘不小心忽略了安妮的魔法，毕竟这厮懒得很，几乎都不用能量，时间久了，就算是柳叶都会下意识的认为安妮会一直不用能量。
　　“我想想哈，短距离传送魔法的定位方式应该是……精神力锁定位置……呕吼，简单的很，抓稳了……”回忆了一下闪现的用法，安妮抓住柳叶的手，下一秒，隐身的二人就出现在了山洞里面。
　　无声无息，二人回头看了看还在篝火旁闲聊的奴隶商人，安妮的魔法水平在缓慢的上涨着，正在向这具身体的原主人靠拢，算是潜移默化的影响吧，毕竟安妮从来不主动去练习这些东西，咸鱼的很。
　　“魔法真是不科学的东西，啧啧……”安妮不止一次这么感慨了，讲道理，他这种人其实放在这个世界是根本学不会魔法的，因为这个世界的主要能量是灵力，由不同的方法纳入体内，最后转化为魔力或者斗气，首先需要感应到能量的存在才可以，而感应能量的前提是你要相信有着这种能量存在，这是一种玄之又玄的东西，对于本世界的居民来说完全不是什么难题，不过对于从小接受科学教育的安妮来说就稍微有那么一点点的难度了，嘴上说相信了，但是打潜医师中还是不相信的，所以如果安妮从零开始的话，他会卡在感应能量上很久很久。
　　山洞不是很深，但是还是要拐几个弯才走到了最里面，一片漆黑完全不耽误二人的视野，对于血族来说，黑夜就如同人类的白昼一般。
　　“呐，应该就是这些了吧。”安妮用精神力和柳叶私聊。
　　“嗯……”柳叶的心情明显的不是很好，精神波动有些大。
　　山洞的角落中，有着一群小孩子，他们手脚被捆住，全都是处于昏迷状态，相互依偎着，身上的衣衫破旧，不少孩子露出的皮肤上还有着伤痕，而且安妮看这群孩子的脸色都不是很好，不少脸上还有泪痕，恐惧悲伤加上奴隶商人的虐待，导致他们的身体状况都不是很好，安妮只觉得自己的呼吸一窒，一把拉住了想冲出去杀人的柳叶。
　　“等等，叶子酱。”
　　“姐姐大人……”柳叶不知道安妮为何拦住自己。
　　“再等等，买家还没到，等把买家抓住了再处理这些人。”安妮从来没想过自己会有如此冷静的时候，正常的热血青年早就已经冲出去开无双了。
　　不过冷静一点是好事，安妮拉着小姑娘向着洞外走去，不过走到拐角处，安妮回头看向了那群孩子，他察觉到有视线在盯着他们二人的方向，有孩子醒过来了，但是安妮二人还处于隐身状态，应该不可能被发现才对，最后还是没有管这件事，安妮打算事后再说。
　　。。。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 145.无论什么交易都是可以讲价的
　　“叶子酱，我能理解你的心情，再等一会就好了。”大树的树枝上，安妮揽着柳叶的肩膀，轻轻安抚。
　　“嗯，听姐姐大人的......”小姑娘点点头，握住了安妮放在她手背上的手。
　　温香软玉在怀，安妮本来有些起伏的情绪一下子就被抚平了，虽然每天都能和柳叶小姑娘亲近，但是安妮还是会被这种感觉治愈，可能这就是传说中的绅士之心吧。
　　“这群混蛋连小孩子都不放过，真的是变态呢……”安妮撇嘴，他还以为这个奴隶商人带这群小孩子过来是要卖给那些风俗产业，完全忽略掉了黑暗教会的人会寻找灵媒的事情，不过也不能指着安妮会记得这些事情就是了，薇拉也不知道这种事情，灵媒一说还是这一代的黑暗教会研究出来的，对于薇拉来说，她认知中的黑暗教会还只是甘道夫的故事。
　　窸窸窣窣的声音响起，来源是树丛中，有人接近，完全没有隐藏脚步的意思，是故意让人知道有人接近的。
　　烤兔子的战士手已经搭在了被他放到了身旁的巨剑剑柄上，洞口的佣兵已经抽出了各种各样的武器。
　　两个身穿黑色轻铠的身影钻出了树丛，见到进入警戒姿态的一行人，其中一个人掏出了一块发光的水晶板，上面有一个很特别的符号，见到这个东西，那个奴隶商人对着众人摆了摆手。
　　“是客人。”
　　“欢迎方式还真是特别。”一个佣兵轻笑一声，二人走到了奴隶商人面前。
　　“没办法，小心驶得万年船。”中年男人笑着摊摊手。
　　“我们要求的货都齐了？”两个佣兵没有多余的闲聊，直接进入主题。
　　“再等等，等他们进山洞了我们就动手。”安妮捏了捏柳叶的手背，他还是有一点脑子的，至少知道这群人进了山洞就不好逃跑。
　　柳叶取出一对刃长五十公分左右的短剑，品质也就是精良水准，是薇拉送给她的练习武器，两把短剑带着鞘被柳叶交叉别在腰后，安妮取出了袖剑套在手腕上，然后环顾四周的地形，他要确保这群人没有其他退路。
　　安妮这边做好了准备，只不过奴隶商人那边却是出了些问题。
　　“不是说好了七千四百金币吗？怎么一下子变成了九千？你是看我们好欺负吗？”两个黑暗教会的佣兵沉声说到，身上属于五阶的能量波动隐隐传出。
　　“哼……”那个身穿重铠的男子轻哼一声，同样的五阶能量波动散发出来，而且明显要比那黑暗教会的佣兵要强上一丝。
　　另一名黑暗教会的佣兵不甘示弱，比同伴稍弱一点的能量波动传出，五阶的强者，这已经是大陆上高级战力了，人数不是那么特别少，但是在一般的势力里都可以说是门面选手了，三人沉默对视着，后面几个实力比较低的佣兵也做好了战斗准备，气氛一下子紧张起来。
　　“真是的，奸商什么的最讨厌了。”安妮不耐烦的撇嘴，在他的视野里，那就是两个等级41，42的家伙对峙着一个43和一群35、6级的家伙，旁边还站了一个20来级的观战者。
　　随手摸了根柳叶特质雪茄出来，没有点燃，放在鼻子下边用力的闻了一下，除了类似烟草的味道之外还有一股像柠檬味一样的清香，那是柳叶小姑娘特殊的体香。
　　一旁的柳叶注意到安妮的行为之后，脸一下子就红了，她可是知道这雪茄的来历，这可是安妮连哄带骗的在她大腿根上卷出来的，那种感觉想想都觉得羞人。
　　“并不是我们故意涨价，而是这个价格是在这里出事情之前定下的，现在形势紧张，我们自然要对价格作出一定的调整，这是我们这行的规矩，你应该知道的。”奴隶商人面带微笑解释着，试图化解紧张的气氛。
　　“八千金币。”那佣兵也是知道规矩的，只是这奴隶商人抬价抬的有点高了。
　　“八千八百金币。”那奴隶商人依然带着微笑。
　　“叶子酱，看到了吗？那就是传说中的奸商嘴脸，虽然不是什么正经商人，不过这个商业假笑还是很传神的，这种人比地精还要恶心。”安妮指着那个奴隶商人说到，那副样子让他想起了曾经卖给他一套珍藏版手办的老板，本来价格都商量好了，第二天取货的时候临时加价，理由是因为前一天晚上手办的厂家发生大火，这一批货的生产线报废了，厂家也正好把这批货当成了绝版，然后那个老板就把价格提高了一千块。
　　“八千二百金币。”堂堂五阶修炼者，化身斤斤计较的商人，虽然佣兵本身就是一群喜欢斤斤计较的家伙，毕竟怎么说都是一个底层谋生职业，只有一小部分人做佣兵是为了锻炼自身，大部分佣兵都是那种一人吃饱全家不饿的家伙，挣到钱就是喝酒大宝剑，要么就更新装备，总之就是咸鱼生活，和安妮的咸鱼还不一样，安妮的咸鱼好听点说叫小资，佣兵的咸鱼叫混吃等死。
　　“八千七百金币。”砍价还在继续，看起来他对砍价的余地还留有一点。
　　“八千五百金币，不能再多了。”那佣兵也说出了自己的底线，时间有限不能再这浪费时间了。
　　“八千七百金币，我送你两个珍惜货，是我们新弄来的。”奴隶商人咬死了这个价格。
　　安妮不知道这个价格有什么意义，几个人为了几百金币而计较，对于他这种花个几十万金币都不多由于的家伙来说完全无法理解，记得他还买了一件几千金币的裙子来着。
　　对于这个世界来说，十几个奴隶八千多金币简直是再开玩笑一样，可以说是天价了，正常情况下一个奴隶能卖到三个金币就不错了，因为购买奴隶的人主要是希望奴隶能带给他们受益或者节约一定的资金，价格太高就失去了奴隶的意义，像是这种几百金币一个的奴隶交易可以说是闻所未闻。
　　“珍惜货？”那佣兵也被勾起了好奇心，能让这个奴隶商人说出珍惜货的得是什么样的东西呢？要知道这个奴隶商人不是一般的奴隶商人，在这个圈子里面好歹也是个赫赫有名的家伙，不然手下怎么能有五阶的护卫呢， 这种实力放在帝国的军队里面都能混个小统领了，像是薇拉那种八阶的元帅全人类只有一个，还是菲斯帝国求着甘道夫把人送过去的。
　　“没错，我可以先让你看看。”奴隶商人点点头对着山洞做了个请的手势。
　　“好，我看看。”那佣兵带着好奇，迈步走向山洞。
　　。。。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 146.艾吉奥的刺杀动作超帅的
　　“叶子酱，准备动手。”安妮将雪茄夹在耳朵上，在树枝上站起。
　　“嗯。”小姑娘也站了起来，看似脆弱纤细的树枝在二人脚下却纹丝不动，连片叶子都没晃一下。
　　待三人身影消失在山洞中，安妮轻拍柳叶的肩膀。
　　“动手。”
　　洞口只剩下奴隶商人的四个佣兵和一个黑暗教会的佣兵，四个30来级的佣兵依然围坐在洞口的篝火旁，那个41级的佣兵背对着安妮他们的方向站在奴隶商人刚刚在的篝火旁。
　　“单独的那个给你，那四个给我。”安妮无耻的挑软柿子捏，然后把难的留给柳叶。
　　小姑娘完全不在乎安妮的摸鱼行为，身影一晃就消失在原地。
　　“谁？！”柳叶没有什么故意隐瞒自身波动的意思，直接挂上增益BUFF拔尖砍人，锋利的剑芒砍向那个黑暗教会佣兵的后颈，好歹也是一个在危险中摸爬滚打许多年的佣兵，在柳叶露出杀意的瞬间，他就察觉到了危机，惊喝出声，腰间长剑出鞘，伴随着一声金铁交击的脆响，长剑架住了细短剑，而那名佣兵也看清了袭击他的人，是一个小姑娘，年纪不大，可是手上的力气却不比他小。
　　“肌肉强化，迅捷，坚韧，即刻反射。”佣兵瞬间给自己套上BUFF，斗气鼓动间传出了剧烈的能量波动，接着向后闪了一步，躲过柳叶的另一把短剑。
　　后面的几个佣兵经过了短暂的愣神也是反映了过来，抽出武器就要冲向柳叶的方向，可是在他们刚抬起脚的时候，一个声音在他们的身后响起：
　　“你们在看哪里？”是一个声音偏中性的女声，带着些许磁性，声音不大，却足以让四人听的清清楚楚，伴随着这个声音的是两声利刃刺入皮肉的声音。
　　“咯……咯咯……”两声从喉咙里憋出的呻吟声传来，前面二人回过头，只见两位同伴的脖子上各有一只纤细白皙的手，而那手腕处的护腕上却有两把利刃，此时那两把利刃整插在同伴的喉咙中，鲜血从血槽中汩汩而出，而两位同伴的手一只捂住脖子的伤口，另一只似乎想用力将那白皙的手掰开，可是却怎么也触碰不到那只手，就好像有一层什么隔膜阻挡着一般。
　　安妮才不会让这群人碰到他呢，想一想都觉得别扭，他这个人极其不喜欢和人有肢体接触了，美女除外。
　　哧……安妮拔出袖剑，瞬间血流如喷泉一般，距离最近的安妮却一滴都没有沾到，血液在安妮周身一尺左右的地方就停止了飞溅，变为细流环绕在安妮身边。
　　诡异，妖艳。
　　这是剩下两名佣兵对于这个瞬间击杀了两名同伴的少女的评价。
　　不过惊艳归惊艳，该砍人还是砍的，一把手斧一柄战锤都招呼向安妮。
　　锵！
　　一把冰制的细刃挡住了二人的攻击，明明是冰，却发出了金属一般的撞击声，而且还练块冰碴都没掉。
　　那两个佣兵身上的斗气波动更加剧烈，各种各样的技能用出，安妮视野里面，他们的头上飘起一个又一个的技能名字，还有偶尔出现的超级羞耻的招式名称，不过这些技能完全没用，一把冰制唐刀将这些攻击全部化解，为了速战速决，安妮只是和这二人拆了几招满足了一下他的中二之魂，然后一道寒芒闪过，两个佣兵便脖子喷着血倒了下去。
　　对着柳叶的发了一个私聊，安妮转身走进山洞，外面的动静没有经过掩饰，里面的人肯定知道了，趁着他们没挖个陷阱什么的赶紧把他们解决掉才好。
　　接到了安妮的私聊，柳叶双剑的力道和速度加重，安妮的私聊是尽量活捉，正好她也要测验一下薇拉这段时间教导的成果。
　　这个佣兵做梦也没想过自己会被一个实力比自己低的小丫头压着打，那一对细小的剑型武器上传来的力道让他的虎口发痛，而他的宽剑与之相比却极其笨拙，在小姑娘的密集进攻下练还手的机会都没有。
　　“喝！”那佣兵终于忍不住了，不能再隐藏下去了，再这么下去可能要出事，一声大喝，身上的斗气猛地一涨，周身的能量爆发出一阵巨大的冲击力，柳叶不得不暂停了暴雨般的攻击，她不想在这个人身上受伤，那样太丢姐姐大人脸了。
　　“小丫头，去死吧！”那佣兵一声大喝身上的土属性斗气猛的一滞，瞬间转换成了黑暗斗气，那佣兵挥舞着附加了黑暗元素的大剑砍向柳叶，速度极快，还带着破空声。
　　黑暗元素给人的感觉是不详与反感，主要原因还是这种元素自带的各种DEBUFF效果虚弱，恐惧，能量消散等等各种讨人厌的状态，还会对一些精神力较弱的人造成极大伤害，对一般的人也有附带精神伤害，强是很强，这就是有人研究的原因，不过其特性注定了它不会被一般人所接受，吸取其他人的力量注入自身这种损人利己的事情只要是正常人都不能理解的，而且这一代的黑暗教会的手段更加恶劣，安妮对其的评价是丧（太）心（刺）病（激）狂（了）。
　　以柳叶的灵巧程度来讲，这一剑自然是无法劈中她的，轻松躲开这记重劈，大剑上附带的黑暗元素没有给小姑娘造成影响，不过还是让她皱了皱眉头，安妮曾经也偷偷偷用过黑暗魔法来供二人研究，对于黑暗魔法她也有了一定的认知，只不过这个人的黑暗元素效果没有安妮的那枚强就是了，安妮的黑暗魔法一出现，那种似乎让人灵魂都受到影响的效果让柳叶记忆犹新，这还是安妮控制着来的呢。
　　。。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 请假条
　　明天工作面试，今天没法安静下来码字，请假一天。感谢支持谅解，感谢支持！
　　《关于转生成扶她娘的那些事》第一卷 不正常的打开方式 请假条 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第一卷 不正常的打开方式 147.对线回复高的人先出什么装备？
　　附带着火元素的短剑与附带着黑暗元素的大剑在黑夜中发出了密集的交击声，柳叶多次想要欺身上前，却都以失败告终，那佣兵身上缠绕的黑暗斗气在柳叶每次近身的时候都会爆发一股斥力来击退她，在不提高实力的情况下很难攻击到这个佣兵。
　　不过那名佣兵的状态也是有些怪异，双眼布满的血丝，表情越来越狰狞，轻甲外露出的皮肤上的青筋越来越凸起，似乎理智也在消散一般，大剑挥舞的越来越没有章法。
　　伴随着这名佣兵怪异的表现的，是他的力量以及斗气的浓度都在增加。
　　感受着双剑上传来的力道，柳叶知道，以自己目前表示出来的能力是没法接住的，现在能接住的原因是她多用了一点力气，不过这样就没有练习的意义了，虽然是为了对付奴隶商人，不过此时安妮进了山洞，那么接下来的事情就没有什么问题了，她只需要把外面这个家伙处理掉就好了，正好可以当一个称职的练习对手。
　　“魔法附加：爆炎冲击，魔法附加：业火缠身，一重强化·超速斩击。”
　　柳叶的双剑缠绕上了火元素，其中一把变成了橙红色，另一把变成了暗红色，双手也发出了淡淡白光，一重强化是一个类似战士的极限突破和法师的魔法强化的魔斗士专属技能，效果嘛，也差不多，可以强化魔斗士所有的技能，这是柳叶几天前才学会的，安妮根本没学，他觉得他就算学也学不会，他会用极限突破和魔法强化，这些够用了。
　　橙红色的短剑迎上缠绕着黑暗元素的大剑，炽热的火焰和爆炸的冲击从两把武器的交接处爆发，有所防护的柳叶毫发无损，而那个佣兵却被直接击飞，柳叶乘胜追击，超速斩击效果发动，她带着另一把还散发着暗红色光芒的短剑化为流光追上了被击飞在半空的佣兵。
　　哧……
　　类似撕裂布帛的声音传来，那暗红色的短剑直接撕开了佣兵的黑暗元素斗气护身和轻甲，紧接着，暗红色的火焰从切入点无声的燃烧起来，瞬间化成了一条火带缠绕在那佣兵身上，燃烧着他的黑暗斗气和身体。
　　“呃啊……”佣兵发出一声怪异的惨叫，业火缠身的火焰可是比普通火焰要热上几倍，就算被黑暗元素改造过的身体也是受不了的。
　　深刻落实贯彻安妮痛打落水狗理念的柳叶可不会像某些人一样，重伤了对手还要停下来欣赏自己的战绩，或是以为足以击杀目标导致一系列后果出现，小姑娘带着一身BUFF挥动起手中双剑，带着赤红的光影闪动，双剑类武器本就是追求灵动与速度，在薇拉的训练下，柳叶将速度这方面的天赋发挥到了极致，无论是攻击或是吟唱速度，就连能量调动速度都要比一般人快上几分。
　　噗……
　　柳叶的短剑刺入了佣兵的身体，经过不知道多少次的攻击后，柳叶完全破开了佣兵的防御，紧接着，藏在在短剑中的能量瞬间爆发，那佣兵被短剑刺中的肋下瞬间被炸出一个血窟窿，这还是他集中了全身力量保护的结果，不然这一下子就能要了他的命。
　　这招虽然不是很常见，只要对能量有一定精准操作能力的人就能办到，但是能炸出这种充斥着特殊纹路难以愈合的伤口的，却只有安妮和柳叶二人，因为这个损招便是出自安妮的脑洞，这是结合现代科学和异世界能量操纵学的产物，类似于异世界的螺旋气劲，不过安妮的改进方式很……科学。
　　对，没错，是科学。
　　拥有肉体的存在几乎都有肌肉的构造，这是一个待定议题，因为安妮并没有见过太多的非人类存在，所以他的理论是建立在人类的基础上，人体的肌肉主要由肌肉组织构成，肌肉组织由特殊分化的肌细胞构成，肌细胞的形状细长，呈纤维状，故肌细胞通常称为肌纤维，再学术的东西就不是安妮的理解范围了，不过这些就已经够用了，安妮经过多次试验证明了，异世界的能量如果精细操作的话足以粉碎这些肌纤维，不是利刃的切割或者暴力的撕扯断裂，而是破坏细胞结构。
　　在安妮的多次观察中，灵气转化成的能量是一种比物理学定义的能量更高级或者说更纯粹的能量，安妮不是学者或者学神，只是个文科生，大学更是学的计算机，他没法说明这种能量的概念，只知道这种能量的破坏力远超物理学上的能量，这也就是魔法的输出为什么那么高，魔法师又是稀有人群了，因为魔法师用灵气提纯出魔力，用以释放强大的攻击，而战士只能用灵气滋养肉体，灵气的精华没有被提纯，而是被肉体吸收作为养料，产生的废物才是斗气，是一种可以说是次级能量的东西，而相对的，魔法师的肉身濡弱，因为能量被提纯储存在体内，没法滋养肉身，为了控制魔力，魔法师的主属性就是精神力叫智力也可以，反正就是那么个东西。
　　话说回安妮的研究，用能量破坏肌纤维，这是只有魔斗士才能用的技巧，因为斗气的纯度不够，而法爷大部分都是远程，能拿魔法砸的灰飞烟灭为什么还要搞这些细节研究？那些其他的能量形式更是古古怪怪，都是掺杂了一些别的什么，没有魔力纯粹，所以也没有用，这是安妮一点点试出来的，刺客的阴影能量，血族的血之力，都没有这个功效，剩下的也就是精灵之力安妮没有办法实现，不过听说是和魔力一样，估计能成功。
　　在安妮的精准魔力操纵下，魔力可以破坏肌纤维，破坏了的肌纤维可以说是已经死亡的细胞，因为这个世界的治疗方式大体上就是刺激细胞分裂生长来达到治愈的目的，其实和自然愈合没有什么区别，只是用另一种方式加快这个过程而已，在魔法侧的背景下做着极其科学的事情，这点让安妮的吐槽欲望大涨，就不能像是系统的药剂一样化腐朽为神奇吗？
　　这也就是安妮的药剂为何那么值钱的原因了，它的效果太强了，虽然某些炼金药剂是可以做到这一点的，不过其原材料的罕见程度让这种药剂直接绝迹，所以那个商会的老头对安妮的恭敬程度堪比亲爹。
　　所以说，既然这个世界的治疗方式是刺激细胞分裂增殖，那么直接从细胞层次上造成伤害不就可以达成重伤的效果了吗？
　　最开始这是个模糊的概念，经过安妮的数次实验之后，安妮借用了螺旋气劲的原理，最终研究出了这个能量攻击技巧，安妮取名为死刑宣告。
　　效果就是在能量侵入人体时不是直接爆炸炸碎肉体，而是化为细线，粉碎大面积的肌纤维，然后剩余的能量破坏出创口，引诱敌人分出能量来进行治疗，但是由于创口附近的肌纤维被破坏死亡，就算再多的能量也无法让细胞起死回生，以这个直接的科学水平来说，应该是不会有人知道细胞死亡是个什么概念，所以等他们发现问题的时候估计就已经浪费了不少能量并且分神查看伤势，这对于战斗来说是致命的。
　　就相当于脑袋顶上挂了一个治疗效果减百分百的重伤BUFF，多大的奶量也奶不起来。
　　所幸，这招目前只有安妮和柳叶知道，不然的话，对这个世界来讲就是个灾难。
　　。。。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 148.反派的脑洞一般都很大
　　挂上了重伤BUFF的佣兵果然战斗力急速下降，柳叶攻势更猛，一时间压制住了这个佣兵，要知道，柳叶目前拿出来的实力只有四阶巅峰而已，无论是力道或是速度，就连魔斗气的强度都是，只是她比之同阶之人先天上要强出不少，这可能就是天才和普通人的区别吧。
　　不过柳叶小姑娘打的正兴起的时候，还是出现了意外。
　　轰！
　　一声巨响，是从山洞里面传来的，只见那山洞的结构瞬间崩塌，从洞口内飞射而出无数碎石，还有好多块巨石，正巧一块巨石砸在了那佣兵的身上，然后……基本上就没有然后了，近一吨的巨石在平常的时候可能多用点力气也就推开了，不过在受到柳叶的狂猛攻势后，他以然受了不轻的伤，还挂着重伤BUFF，这巨石砸在身上可就受不了了，然后这佣兵就被压在了巨石下，气若游丝，就剩下个血皮了。
　　柳叶瞥了一眼残血佣兵便转过头去再也不关注他，这人死活和她没有关系，她的姐姐大人在山洞里，洞口已经被碎石堵上了，虽然她知道姐姐大人不会有危险的，但是还是会担心一下的，然后就是那些被当成货物的小孩子，他们可都是普通人，在这种情况下是很危险的。
　　又是一声闷响，碎石堆被从内部直接打开，安妮脸色超级难看的走了出来，看了一眼被压在巨石下的佣兵，然后对着柳叶招了招手。
　　“叶子酱，过来吧。”说完转身又走进了山洞。
　　柳叶连忙快步跟上，安妮现在心情超差，柳叶看得出来，但是在安妮走进山洞这几分钟时间到底发生了什么，她却不知道。
　　。。。。。。。。。。。
　　时间退回到几分钟前……
　　“刚才是不是该补一句，我从阴影中降临什么的……”安妮把刚刚夹在耳朵上的雪茄叼在嘴里，摸出一个火机，清脆的咔哒声响在安静的山洞中，哧的一声冒出火苗点燃雪茄。
　　“呼……”
　　黑暗中一点火星明灭，安妮的声音幽幽响起，清冷淡漠:
　　“别藏了，这么大动静要是听不到，那就是聋子。”
　　转角处走出了那个佣兵和那个护卫，奴隶商人站在二人身后，他们的夜视能力不足看不清安妮，但是能感知到安妮的位置，也能看清那一点火星。
　　“你是什么人？竟然能知道我们的交易地点，莫非是东派请的刺客？”奴隶商人沉声道。
　　“你说啥呢？我就是看你不太顺眼。”安妮没想到奴隶商人还有派系之争这种事情，有派系就得有组织，这行都能有组织，可见这些帝国根本就限制不住，又或是说，这些帝国内部已经出现了问题。
　　“果然是东派请的刺客，只有他们能知道我们的行踪，说吧，他们多少钱雇佣的你，我出双倍。”那奴隶商人似乎认定了安妮是针对他来的，已经进入了他自己的逻辑中，反观护卫和那个黑暗教会的佣兵却是有着各自的想法，护卫觉得安妮是跑过来黑吃黑的，而那个佣兵以为是自己二人暴露了行踪引来了仇家，不过所有人都没想过，安妮是一个为了惩恶扬善来的，他们根本没往这个地方想过，因为安妮给他们的第一感觉就不像是那些自诩勇者英雄一类的家伙。
　　安妮是不知道这几人的想法，否则必然将这几人扒光了吊起来电JJ，老子哪里不像好人了？嗯？
　　不过安妮也没地方说理去，因为异世界人对于气场这种东西很敏感的，安妮那种如同夜之君王亲临的威势就算是被隐藏也是会有一定程度的外泄的，这是一种玄之又玄的东西，就好像有些人看一眼就觉得他很老实的感觉一样，虽然夜里的视野极差看不清安妮的样貌，但是这样反倒让安妮的气势更加突出起来。
　　总之就是觉得不像好人，就算安妮知道也无济于事，而且他也是不会知道的。
　　“呼……你的脑洞开太大了，不过我也没必要和你解释，遇到我算你倒霉。”安妮叼着雪茄，抽刀就砍，废话，跟反派打嘴炮怎么也得抓住了才行，拖一秒就多一秒变数。
　　间安妮抽刀砍来，护卫直接挥动巨剑挡在了奴隶商人身前，那个佣兵看了他们一眼，有所犹豫但还是抽出大刀迎战安妮。
　　冰霜凝聚的唐刀虽然质量不是很高，但是好歹它趁手还廉价，安妮随便发挥力量都可以，不过他还有自己的打算，所以和柳叶一样控制了自己发挥出来的力量，不过他控制的不是那么稳，基本上是以一个四阶巅峰的状态碾压这个佣兵。
　　没有用任何技能，完全凭借身体素质，安妮手中冰刀砍的佣兵节节败退，那佣兵头上弹出的技能名字都连成串了，安妮都像关掉系统的技能名字提示功能了，毕竟这只是一个半娱乐性质的功能，这个世界的技能使用是会有能量波动的，只要有心就能发现，可以说只要有一定实力和天赋的人就可以一眼看出对手用的什么技能，所以说这个技能提示就是个半娱乐性质的东西，只是满足了一下安妮想玩网游的梦想而已。
　　锵！咔！
　　两个声音同时响起，安妮的冰刀终于支撑不住安妮和佣兵的交锋，在一次对碰后碎裂，那佣兵却是大喜过望，试图借此反手打安妮一套连招，奈何武器被格挡开之后有后摇，再砍下时却眼睁睁的看着安妮在他面前凝聚出好几把冰刀挂在腰间的搭扣上。
　　叮！
　　安妮转砍为刺，直接点在大刀刀柄与刀刃衔接的一点上，那个位置会妨碍持刀人发力，尤其是这么大的刀，重心都在刀刃上。
　　一声脆响过后，佣兵被击退几步，退到护卫和奴隶商人身边，恶狠狠的瞪了护卫一眼，意思是：你丫还在这看热闹？还不上？
　　那护卫倒也光棍，向着身后看热闹的奴隶商人偏了偏头，意思是：我还要保护老板，你上吧，我给你加油。
　　佣兵翻了个白眼，身上斗气激荡，斩出一道刀芒，但是被安妮直接劈开，他也看到了二人的眼神交流，嘴角露出一抹坏笑，竟然有人想摸鱼？
　　安妮直接抽出一把冰刀脱手飞射向摸鱼组合，巨剑大飞冰刀，那护卫也有些恼火，但是依然不打算动手，安妮更是想恶心他一下了，改持双刀，左右开弓同时攻击二人。
　　见安妮同时对 二人动手，二人同时觉得受到了侮辱，护卫也放弃了保护目标，巨剑带着劲风应向了安妮。
　　。。。。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 手残真的是要命
　　武器过于笨重不是什么好事情，这个世界的人总是不明白，就是认为宽大的武器伤害高，只有刺客这种暗搓搓才去用小型武器
　　《关于转生成扶她娘的那些事》第一卷 不正常的打开方式 手残真的是要命 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第一卷 不正常的打开方式 149.经验不足是个大问题
　　这个世界的武器普遍过于笨重，除非弓弩一类的技术武器稍微轻巧之外，普遍都是什么宽剑巨剑、巨刃大刀、塔盾重盾、巨斧大锤之流，只有暗搓搓的刺客才会用匕首短剑一类的短小武器，这群人总是觉得大型武器的伤害高，不过大型武器的攻击频率永远都是硬伤，如果非要把大型武器耍的和匕首短剑这样武器一样的话，所耗费的体力将会是一个恐怖的量，对于超级高手来说可能不是问题，但是这种高手可是凤毛麟角，也不知道是哪个憨憨把这种风格发扬的，怕不是个脑袋里长满了肌肉的大肌霸。
　　密集的金铁交击声响彻山洞，在黑暗的环境下有两点火花闪烁，这是安妮的冰刀在和二人的武器碰撞，几息的时间内安妮就砍出了几百刀，安妮很久都没有好好活动过了，这一活动开简直浑身上下都舒服，然后攻击就越来越凌厉，连体术都用上了，抽冷子踢了那护卫的肋下一脚，疼的那家伙差点拿不稳剑，这一脚直接踢破了他的护体斗气纱衣，心下震惊的同时也让他愤怒，爆喝一声，浑身斗气像是燃烧起来一样，还自带了发光特效，将山洞都照亮了，也让三人看见了袭击他们的到底是谁。
　　认识是肯定不能认识的，三人的心中只有惊讶和惊艳，竟然是这么好看的一个女孩子，而且看起来只有十八九岁的样子，他们十八九岁的时候能有这种实力吗？开玩笑，不过也不能多想，战斗中不能分神。
　　见到护卫爆发了小宇宙，那奴隶商人偷偷的从怀中摸出一个卷轴捏在手里，不过却没有任何一个人看见，包括安妮，这厮的粗心马虎程度简直离谱，从来就做不到眼观六路耳听八方，明明精神力足以覆盖整个人类领地，却是从来不怎么用，因为他不习惯那种类似大脑多核工作的状态，那种感觉很奇怪。
　　那护卫小宇宙爆发，自然是攻击力大涨，各种武技不计消耗一般砸了过来，附带了斗气的攻击不是靠着蛮力就能完全破解的东西，安妮也用上了些许魔斗气，而那个佣兵见到护卫爆发小宇宙，也拿出了些许底牌，攻击中附带上了些许黑暗元素，而且显然他比同伴控制黑暗元素的更加好一点，不需要完全转换斗气就可以使用黑暗元素的力量，也不用担心被黑暗元素侵蚀。
　　这两个人的黑暗元素和安妮自己用的黑暗元素有一些不同，安妮使用的时候是纯粹的黑暗元素效果，对理智和精神没有任何影响，而这个黑暗教会所用的黑暗元素却会对使用者的理智与精神产生扭曲，虽然安妮不知道外面的那个佣兵的状态，但是他记得住在他们隔壁宿舍的那个家伙，完全就是个变态的好吧？
　　“极冰：破。”安妮的冰刀上闪过蓝光，寒气自冰刀与巨剑交接的地方爆开，瞬间那护卫的身上就结了一层冰霜，佣兵也因为要挥刀砍安妮而贴近了距离，结果被波及，冲击力和寒气同时发挥作用，二人直接被逼退好几步，那奴隶商人更是躲在了一块大石头后面，那寒气他只是擦了个边就已经感觉到血液都有被冻住，赶紧跑远一点才安全。
　　中二值拉满却没有什么起名天赋的安妮表示很满意，这招他限制了威力，所发挥出的威力只有千分之一，而且还是一个类似平A一样的技能，安妮自己都觉得自己吊炸天了，其实也不是什么意外的事情，好歹也是一个九十多级的大佬，基础底子在那放着呢，属性值碾压，没什么技术可言。
　　安妮的招式灵感来自各种网游和小说，可以说是五花八门，又结合了元素附加技能来弄出了不同的体系技能，如果能完全发挥半神实力的话，安妮应该会比原身主人强，不过这貌似很难很难。
　　哧~护卫的巨剑缠绕上火焰想要驱散寒气和巨剑上刺骨的冰霜，可是这冰霜却极难融化，而那佣兵却激发黑暗元素的侵蚀能力，想要让将这寒气同化，却也难有成效。
　　就趁二人被寒气弄的束手束脚，安妮散去冰刀闪身出现在二人身旁，一人一记友情破颜拳外带一记面目全非脚，将二人同时打飞，这二人完全没有反应过来就被这无法捕捉的攻击给镶在了墙上，一时脑中七荤八素，二人实力还没发挥便被弄的暂时失去了战斗力，实在是窝囊。
　　“你……你别过来！”那奴隶商人像是一个快要被那啥的小姑娘，恶心的安妮脚步一顿，但还是强压这恶心一步步接近这个奴隶商人。
　　“你......我有钱......你要多少我给你多少，只要我能活下来......”求生的本能让他能开出各种条件。
　　安妮没有说话，只是一步一步的接近，步伐均匀，脚步声在山洞中回响，每一声都似乎打在奴隶商人心上一般。
　　待安妮走近他十步之内的时候，这人的眼神突然一变，变得阴狠，面色变得狰狞，藏在身后的手拿到面前，手中的卷轴已经展开，上面的魔法阵纹路已然亮起，上面的魔力浓度让安妮嘴角都抽了抽。
　　“死吧！”奴隶商人这种行业基本上都是亡命徒，把命不当命是常事，不过安妮却怎么也想不到这厮竟然还能同归于尽，这也太凶了吧？
　　不对！
　　安妮敏锐的察觉到了一丝空间波动，就在那奴隶商人手中还有另一张卷轴，是传送魔法的卷轴！
　　“MD耍老子！”安妮直接爆粗口，甩手就是一道空间封锁，不过由于对此魔法的生疏，虽然瞬发，但是还是用了近一秒钟，待魔法展开，那奴隶商人已经消失了，紧接着，那杀伤魔法卷轴生效，是一个六阶的火属性爆炸魔法，安妮自是能用肉身硬抗，可是洞内的小孩子们不能，而且任由这魔法发挥估计山洞也该塌方了，安妮不是傻子，甩手又是几个防御魔法一个护住小孩子们，一个护住山洞内部的地形，最后一个护住自己，他不傻，虽然能硬抗，但是绝对会狼狈，那就丢人了。
　　一声巨响，那两个脑袋昏昏沉沉的五阶刚刚把脑袋从墙上拔出来，结果就吃了一个满的六阶魔法，然后再一次受了伤，这次稍微重了一点，直接失去了意识。
　　一阵地动山摇，洞内几块松动的大石头被这魔法的冲击力冲出了洞外，安妮站在魔法护盾的罩子里看着这一幕，心下只有一股闷气，有一种咬牙切齿的感觉，一股无名肝火徘徊心中。
　　。。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 150.人有失蹄马有失手
　　尘烟过后，空气灼热，石壁焦黑，散发着怪怪的味道，空气质量极差，那俩倒霉的五阶高手身上的铠甲破损，内里的衣物都被烧成了灰灰，也就这俩人算是皮糙肉厚留下一丝血皮。
　　安妮顶着护盾走到洞口，看着被堵住的洞口，抬起脚，带着不爽的一脚踹在巨石上，巨大的力道没有分散，以点破面，巨石直接被安妮踹碎，露出了一个大窟窿，安妮不解气，又踹了两脚，直到把洞口踹出一个能过人的窟窿，因为洞内气温比较高，外面的空气直接灌进了山洞，吹的安妮一脸土，擦掉之后正好看见了外面的柳叶小姑娘，便对她招了招手。
　　“叶子酱，过来吧。”
　　。。。。。。。。
　　“这俩人你帮我给他捆上。”安妮指着地上那两个被队友砸了一脸魔法的倒霉蛋，然后丢出一捆绳子，这可是系统商城兑换的绳索，挣不开那种，而且表面光滑颜色粉嫩，而且商城的图标还是一个龟甲缚的形状。
　　“好。”小姑娘也不是什么矫情的人，将这两个家伙拖到一起，手脚全都捆住，连嘴都拉过一根绳子堵住。
　　安妮的表情一直臭臭的，脸上写满了不开心，MD，太耻辱了，眼皮底下都能放跑一个，还是大头，主要人物，想一想都觉得好像被人狠狠的抽了俩耳刮子一样。
　　“姐姐大人。”小姑娘搞定二人，回到了安妮身边。
　　“走吧，进去看看。”安妮带着小姑娘向里面走去，不过脚下却踩到了一个硌脚的东西。
　　“这是什么？”安妮捡起来，是一块四四方方的金属牌子，没有文字，只有一个酷似项圈的图案。
　　不用想了，这肯定是那个奴隶商人掉的，一想起来那个混蛋耍了自己，他就怒从心头起。
　　“淦！wdnmd!”安妮将这块牌子直接摔了出去。
　　柳叶见到安妮直接骂人，也是吓了一跳，连忙扶住安妮的手臂，却是又听到啪的一声，那被安妮摔出去的牌子不知道经过几次诡异的撞击，却是又弹了回来，砸在了安妮的脑门上。
　　这一幕超级滑稽，柳叶确实有点想笑，不过看到安妮超级不高兴的表情却还是憋回去了，她也是头一次见到安妮这幅憋屈的样子，在她的印象中，姐姐大人无论面对什么情况都是一副风轻云淡的样子。
　　“叶子酱~~”安妮一扭头扑在柳叶胸前，哼哼唧唧的蹭来蹭去。
　　“那个王八蛋奴隶商人耍老子……~”安妮体会到了撒娇的感觉，自从他过了八岁开始就再也没和人撒过娇了，不是不能，而是他不愿，因为他觉得自己应该像个男子汉一样坚强起来，不过他其实是一个比较脆弱的人，但是他学会了隐藏，也形成了习惯。
　　“姐姐大人……”小姑娘其实已经有些习惯了安妮这种耍流氓行为，四下无人的时候也不是那么害羞了，但是礼貌的脸红还是有的。
　　“那个辣鸡东西丢了个六阶魔法卷轴吸引我注意力，然后自己捏了个传送卷轴跑了，我TM没来得及封锁空间……~”安妮赖赖唧唧的挂在柳叶身上，修长的腿还盘上了柳叶的腰，亏了小姑娘力气大，一边安慰着树袋熊一样的安妮，明明安妮比柳叶还高了半个头。
　　安妮觉得自己被治愈了，真的，小姑娘那正在快速发育的身材让安妮从骨子里挤出一个爽字，刚刚那点郁闷一扫而空。
　　“好啦，姐姐大人，我们到了。”其实也没有几步路的功夫，这山洞没有想象中那么深，没一会就走到了被安妮用魔法保护好的孩子们那里。
　　“嗯……”安妮哼唧一声，从柳叶身上下来，整了整衣服，面无表情，似乎什么的都没发生过一样，柳叶暗道姐姐大人最令人佩服的可能就是这不论发生了什么都能当做没发生的淡定，或者可以说是脸皮厚？
　　“还行，都没受伤。”安妮走近这群还在熟睡的孩子，简单查看了一下，基本上和他刚刚进来的时候一样，有几个睡相不好的换了姿势，其他便没什么变化……
　　不对劲！安妮再一次察觉到了被人视线注视的感觉，这感觉不是来自柳叶，因为柳叶并没有看他，而是在检查一个身上有伤的孩子的伤势。
　　循着视线的来源方向看去，那是孩子们的人堆里，不过却看不到有孩子还清醒着。
　　见如此，安妮抬起双手冲着那群孩子做了一个虚抬的动作，在柳叶疑惑的眼神中，所有的孩子都飘了起来，然后在半空散开，然后，二人就看到这一群本该昏睡的孩子中竟然有两个身影在动，或者说，在挣扎。
　　“哟嚯，藏了两个……诶？”安妮也没仔细看，还以为是有奴隶商人的手下藏在这，仔细一看，却是两个娇小的身影，再仔细一看，这两个身影竟然不是人类，而是都有着一对垂下来的兽耳，还有一条尾巴。
　　“兽耳娘？！活哒？”安妮眼睛都亮了，还以为这个世界的兽人都是绿皮或者牛头人那种，原来还是有和人差不多的。
　　“是耳族啦，姐姐大人。”柳叶纠正到。
　　“有区别吗？”安妮控制着将其他孩子轻轻放下，让两只兽耳娘飘向自己的方向。
　　“当然有区别啦，姐姐大人肯定没有听大陆史的课程，耳族也叫亚人，是一种介于兽人族和人族之间的种族，很稀少的，据说是人类和兽人结合的后代，不过没有证实就是了……”柳叶又给安妮扫盲了。
　　“呕吼，还真的有亚人这说……”安妮点点头，他偶尔翻过一些书，上面有写过类似的东西，但是他记不太清就是了。
　　。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 发烧卧床
　　明天看看再更新
　　《关于转生成扶她娘的那些事》第一卷 不正常的打开方式 发烧卧床 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第一卷 不正常的打开方式 151.要习惯失败
　　“当然了，不过据说他们的聚居地在兽人帝国境内，也接受兽人帝国管辖，大体上算是兽人吧。”柳叶继续给安·不学无术·妮科普着，而那两个兽耳娘也被安妮抓到了面前。
　　“Kagg，No＇gor……”其中一个兽耳娘还再说着什么，但是安妮听不懂，不过这也让他纳闷起来，他不是有系统翻译器吗？咋就出乱码了？而且这乱码听的也有些耳熟。
　　“系统，解释一下。”
　　“系统只是让异种语言利于分辨而已，主人可以随意翻译的。”被安妮抓出来的系统回复道。
　　“为什么这么耳熟？”安妮心念一动，小兽耳娘的语言一下子就汉化了。
　　“按主人的理解来说，这就是兽人语。”系统回到。
　　“哦，想起来了，这不就是山口山的那个兽人语嘛。”安妮灵光一现，想起来在哪听过了。
　　“放开我，人类......”
　　汉化了之后果然能听懂了，安妮这才仔细打量起这两个兽耳娘。
　　一直在挣扎说话的那个，耳朵和头发貌似都是粉红色，不过太脏了，实在是无法分辨，而尾巴应该是蓬松的长毛，但是依然太脏了，都已经粘到了一起，而另一个兽耳娘和这个长得一模一样，只不过头发和耳朵应该是蓝色的，尾巴是紧贴的短毛，她不像旁边的那个兽耳娘一样咋咋呼呼，只是闭着眼睛，眼角带着泪花，尾巴也在颤抖着夹在腿间，哪像旁边的那个，尾巴垂着，毛还试图立起来，不过被泥巴粘着立不起来。
　　“好像有点熟悉的感觉......”安妮看着这两个
　　脏兮兮的兽耳娘，有种说不出的既视感。
　　“可恶的人类......”她还在挣扎。
　　“你说......薇拉会怎么处理她们？”安妮不管她们，转头问柳叶。
　　“应该会……”小姑娘本来是想说应该会和其他的孩子一样处理，但是突然想到这两个兽耳娘是来自兽人帝国的，其他的孩子大抵是要送回原来的家庭或者由学院抚养的，但是亚人该送去哪里，兽人帝国？别开玩笑了，敌对呢好不好？
　　所以这两个兽耳娘的下场除了死就是自生自灭了，那和死没什么区别，尤其是在人类的地盘，是个人就想要抓回去当宠物的吧，或是直接砍了。
　　“嗯……”安妮知道柳叶要说什么，点了点头，再一次看向两个小可怜。
　　“该死的人类，我是绝对不会做你们的奴隶的！”那兽耳娘还在用兽人语说着，完全没有考虑到人类大部分都不懂兽人语的。
　　“安静一点，我们不是奴隶商人。”安妮开口了，不过却不是人类通用语，而是兽人语，当然，这是在其他人耳中听到的，在安妮的视角里他以然说的普通话。
　　“诶？人类，你竟然会兽人语……”兽耳娘的关注点貌似有点奇怪。
　　“会兽人语也没用，我是不会相信你的。”兽耳娘继续一副要和人打架的小狗狗的模样。
　　“我管你信不信。”安妮维持着面无表情，掏出绳子，把两个兽耳娘捆了个严严实实。
　　“看来只能把她们先带回城堡了，先瞒过薇拉再说。”安妮回过头和柳叶说到。
　　“也只能这样了。”小姑娘也很同意安妮的想法。
　　“听着，首先，这是为了保你们一命，为了你们不会被人类杀死，其次，也是我把你们从奴隶商人手里救出来的，最后……我不是人类。”安妮最后一句话是抱着些恶趣味说出的，只是那兽耳娘却是一脸的不信。
　　看了一眼继续检查那群孩子状态的柳叶，安妮那张维持着淡漠装样子的脸上出现了一丝笑意。
　　紧接着安妮那略微翘起的嘴角中钻出了一颗尖锐的獠牙，瞬间让安妮整个人的感觉从冰冷转为了妖艳，一股若有若无的血腥气出现在这不大的空间中，接着只听到了一声翅膀抖动的声音，安妮的背后出现了一对巨大的蝠翼，整体呈黑色，收拢起来几乎和安妮一样高，不知道从哪里冒出来的暗红色能量在他的背后凝聚成了一件能量披风，整个造型骚包的不得了，也中二的不得了，安妮一直都把这个技能封印着。
　　最后的变化便是安妮的那双如同红宝石一样的双眸，转换成了暗金色，这个颜色给人的第一印象就是尊贵，并且还有一股属于王者的气势，对于兽耳娘们更是有着来自生命层次上的压制，反正安妮也是第二次用这个变身技能，第一次还是偷偷用的，用来看看效果，结果就是过于中二羞耻加骚包，果断被安妮封印之。
　　再看那俩兽耳娘，本来还一副要咬人样子那个，这时候已经开始抱着尾巴瑟瑟发抖了，旁边那个本来就胆子小的，这时候已经缩成一团抱头蹲防了。
　　小兽耳娘发出了几声呜咽声，就是那种小动物受伤了才会发出的声音，安妮怀着满满的恶意缓缓贴近粉红色这只兽耳娘，之间这小姑娘的眼睛里也闪起了泪花，然后安妮凑到了她的脸颊边，一缕发丝落在她脸上，痒痒的，却根本不敢挠，那种仿佛遇见天敌的感觉让她汗毛都立了起来。
　　安妮凑到小兽耳娘耳边，嗅了嗅，发出的声音让她整个人一哆嗦，然后安妮在她耳边轻轻说了一句：“你闻起来很可口……”
　　“咿……”小兽耳娘发出一声低吟，然后就没了声音。
　　安妮很尴尬，中二的台词说完了，正常情况下不应该会得到“别吃我，我不好吃”这种回答吗？咋就没声了，这样子我没有台阶下好伐。
　　然后安妮抬起头，看向那兽耳娘，却发现，这小家伙已经变成了蚊香眼晕了过去。
　　转头看了一眼另一只，结果另一只早就不知道在什么时候晕过去了。
　　“啧啧，心理素质真差。”安妮放下了这两个可怜的孩子，看向望着他有点走神的柳叶。
　　“咋啦？我这造型是不是很骚包？”安妮抖了一下自己的蝠翼，这种感觉嘛……很奇怪，和四肢不一样的肢体感觉，再抖两下，安妮觉得他其实可以靠着这翅膀飞起来，但是需要一定的熟练，所以说还是放弃掉这个想法，明明可以靠着自身能量飞起来的。
　　“我只是觉得……姐姐大人这样子……好美……”小姑娘楞楞的看着安妮那对已经变成了暗金色的双眸，其中似乎蕴含着远古的意志，尊贵，神秘，总之这是真祖状态自带的光环，会影响到周围生物。
　　安妮取消了变身状态，眼睛重新变回了红宝石的颜色，这时候的安妮如果注意一下形象的话就是一个高贵的大小姐，不过平常总是不修边幅或者男孩子气十足罢了，谁让他骨子里还是个爷们呢。
　　“把这些孩子弄到外面去吧。”安妮吧唧一口亲在小姑娘脸上，贼开心，被女孩子夸奖什么的，对于曾经安妮来说太遥远了，尤其还是这么可爱的女孩子，他的内心也是一个普通人，不是圣人，会因为一些小夸赞而开心太正常了。
　　“嗯……”小姑娘还是脸皮略薄，估计也练不厚了，毕竟不是每个人都有安妮那样的脸皮。
　　“这两个我就送回城堡里了，反正房间多得很，找一间关起来，有时间再处理吧。”安妮提起两个晕过去的小可怜，打开了回城堡的传送门。
　　光华闪过，安妮出现在好几天都没回过的城堡，这里依然整洁，却安静的可怕，随便找了个空房间将二人丢到床上，然后留下一堆零食就出了门，顺手在房间布下了封印魔法，让俩人不能乱跑，做完这一切，安妮直接打开传送门回到了山洞中。
　　走出传送的光门，安妮发现那些孩子都已经被柳叶转移出去了。
　　“小丫头工作效率真高。”安妮嘟囔着，摸出了刚刚被他打架之前掐灭的雪茄点燃，叼着走出了山洞。
　　走出山洞，安妮就看见了三个被捆成一团的佣兵，被安妮干掉的佣兵尸体被柳叶堆到了一旁的草丛中，孩子们被整整齐齐的靠在几棵大树下。
　　安妮又摸出一个卷轴，直接捏碎，然后一脸惆怅的望着天边叹气。
　　一道流光自远处天边疾驰而来，眨眼便落在了安妮面前，垂在额前浅蓝色的头发被她随手捋到耳后，手提一把比一般的刀要苗条许多的长刀，不是薇拉还能是谁？
　　落地的薇拉看了看四周的情况，点了点头，她对二人的信心其实很足，越个阶位杀敌还是可以的。
　　“干得不错。”薇拉的夸奖可以说是很金贵的，一般人得不到，可是安妮哪是一般人啊。
　　“呼......”安妮的表情有些古怪，呼出一口烟雾。
　　“怎么了？”见到安妮的样子，薇拉知道可能哪里出了问题。
　　“跑了一个。”安妮叹了口气，这就是他惆怅的原因，该来的总会来的，就算他装作没发生过什么，那些俘虏终究会把什么东西都说出来的，他自己说还能多少挣回一点面子。
　　“哪个？”薇拉没当回事，两个人抓一群人，其中还有几个实力比较高的，跑一个两个没什么的。
　　“最大那个......”安妮将烟头踩灭，鞋底都磨出了声音。
　　“他实力很强？”
　　“只有三阶。”
　　薇拉：？？？
　　脸上的表情有些古怪的薇拉侧头看了一眼好像吃了死苍蝇一样的安妮。
　　“嗯......他在我要抓到他的时候捏了一张六阶魔法卷轴和一张传送卷轴，那俩五阶的家伙就是被这魔法炸成那样的，然后他就这么溜了。”安妮简单的解释了一下，试图挽回最后的颜面。
　　。。。。。。
　　未完待续
　　请支持原版 纵横中文网 还有就是推荐票什么的......看着给吧......

第一卷 不正常的打开方式 152.离开只是为了下次相遇
　　郊外的山林中，安妮和薇拉就这样大眼瞪小眼的沉默着，良久，薇拉的眉毛挑了一下，别过脸去，嘴角上扬起了一个平常没有过的幅度。
　　“你是不是在偷笑？”安妮的敏感全都集中在了无聊的自尊心上。
　　“……”薇拉没有理安妮，转过身走到了柳叶身边，和小姑娘一起低声说了些什么。
　　安妮：……
　　妈耶，好气哦，但是还要保持淡定，谁让自己这波菜的抠脚呢？安妮如此安慰自己，点上烟，叼着烟杆走到了柳叶身边。
　　“那就这样吧。”等安妮凑近的时候二人都已聊到了最后一句，搞的安妮好难受，好想知道她们说了什么啊。
　　“你们在说什么？”想知道就问，安妮一向这么实在。
　　“在考虑这些孩子的去向，薇拉老师说要先送回学院，然后再寻找这些孩子的家，如果没办法的话就留在学院里，学院也有类似收容所的地方，专门救济一些苦命的孩子，如果有天赋好的出现还能尽早教育，为了人类的未来。”柳叶解释到，薇拉则是在地上刻画起奇怪的印记。
　　安妮有些认得，这是一个比较基础的传送阵，一些对于空间开始有了感悟的八阶魔法师通过这个魔法阵和一些材料就能布置，虽然和大城市中的传送阵没法比，但是传送几十个人还是没问题的。
　　薇拉对于空间的感悟不是很强，实力是一个原因，另一个原因就是她的修炼偏向于武技多一丢丢，对于魔法说不上专精，但是也绝对不弱于一般同等级魔法师就是了。
　　“这样啊，那这几个呢？”安妮伸手指了指那三个可怜的五阶战士。
　　“送给校长他们处理吧，我们暂时管不着。”薇拉淡淡的说了一句，然后将一个魔法卷轴展开，是信息传递，大半夜的也不好打电话，只能留言了。
　　过了几分钟的功夫，薇拉的传送阵弄好了，淡淡的白光在魔法阵上闪烁，一股空间波动出现在魔法阵上，紧接着，魔法阵的中央出现了一个白色的光门、
　　“你们先回旅店吧，我过一会就回去。”薇拉先是用柔和的力量将孩子们送进了光门，然后提起那几个被捆成一团的佣兵，一脚将他们踢了进去，待遇的差别极其明显，一看就是老双标了。
　　“哦，好。”安妮点点头，拉着柳叶就向城镇的方向走去。
　　走出了一段距离，安妮估摸着薇拉应该感觉不到他传送时候的空间波动了，探出手在面前的空间点了一下，一个传送门就出现在眼前，这才是一个高手应有的施法动作，其他多余动作都是装B。
　　“赶路什么的多累啊，直接TP才是王道。”安妮撇撇嘴，拉着柳叶走进了传送门，出现在了旅店后面的小巷子里。
　　“姐姐大人我还差一点点就能学会空间魔法了。”柳叶轻声说到。
　　“这么快？”安妮眼皮一跳，他是真的惊了，虽然他对这个世界没有常识，但是也知道像是薇拉这种已经到八阶好多年的大佬对于空间的掌控都是很困难的，小姑娘虽说有比薇拉还要高的等级做底子，但是也应该不能这么快的吧？
　　“是姐姐大人教的好。”小姑娘很谦虚的，然后她伸出手在面前的空间轻轻点了一下，空间荡起了一丝丝涟漪，虽然这只是一个小把戏一类的空间操纵，完全没有用，但这正是证明了柳叶可以初步控制空间了。
　　“我做了什么我还能不知道，是你天赋妖孽啊。”安妮揉了揉小姑娘的脑袋，他还是有自知之明的，他只是像是灌输一样的把晦涩的知识交给柳叶，因为他自己都不理解那些东西是什么意思，只是会用出来，就相当于一些非专业人士使用电脑程序，鼠标点点点就能用了，但是让他说出程序的运行数据他就不行了，大概就是这么个道理了。
　　这可能就是天才中的天才吧，安妮这样想着，牵着柳叶走回了旅店。
　　泰勒给他们留了门，二人轻手轻脚的走进旅店，毕竟都已经半夜了，不能打扰别人休息嘛。
　　一夜无话……
　　安妮依然是在抱着比他热乎了许多的柳叶小姑娘醒来，他这几天迷上了柳叶牌抱枕，温温软软还香喷喷的，这体温怎么也要32度，哪像安妮，也就24,5度的样子。
　　“唔……”安妮睁开眼睛，入眼就是柳叶那双眨巴眨巴的大眼睛。
　　“早……”安妮在小姑娘的脸蛋上蹭了蹭，咕哝到。
　　“早，姐姐大人。”柳叶轻声回到，她也有些习惯了这样子，而且柳叶觉得这样子说明了她对于安妮是不同的，有一种莫名的开心。
　　而且小姑娘的生活习惯很好，不论多晚睡觉都能在早上六点半醒来，生物钟很准的，哪像安妮，睡多久全凭缘分。
　　“薇拉回来了。”安妮精神力扫到了隔壁那属于薇拉的生命体征。
　　“好像是凌晨就回来了。”柳叶感受着安妮那在被窝里超级不安分的冰凉爪子，现在都抓到她屁股上了。
　　“真厉害，估计是用了传送阵跑到最近的城市然后飞回来的。“安妮本以为薇拉会在学院待一晚上的，毕竟答应了詹妮老师一个月回去一次，却已经快两个月了都没回去，那个眯眯眼少妇估计要气死的吧？
　　安妮又抱着柳叶赖了一会床才爬出被窝，摸出一套简单的短袖七分裤套上，在外面罩上一件法师长袍，这就是大街上那些偶尔出现的魔法师的打扮了。
　　洗漱一番，安妮二人敲响了薇拉的房门，得到回应后推门进去，薇拉正在给贝丽补课，都是一些基础知识，这是缺乏正统教育的贝丽最缺少的。
　　安妮和薇拉对视一眼，交换了一个眼神，然后点了点头，二人的交流方式很有趣，类似一种诡异的默契，交流缺缺的二人其实在某些方面很合得来，比如更男性化这方面，一个有名的女汉子和一个外表妹子其实掏出来很大的扶她娘，而且灵魂更是一个真正的男人，这就很有趣了。
　　二人交换眼神的大概意思就是：
　　安：事情都搞定了？
　　薇：搞定了。
　　就这么简单，具体搞定了什么就没必要去管了，这件事就丢给其他有闲心的人解决了，他们对于这些事情发挥的作用太小了。
　　“我们什么时候走？”安妮开口问到。
　　是的，他们该走了，他们可不是完完全全的旅游团啊，好歹也是挂着游历名号出来的，得活动活动了，虽然安妮这两天活动的不少，但是没用啊，不是老师带队，不计入成绩的。
　　“今天走也是可以的。”薇拉点点头，意思是随时都可以走。
　　“那就今天走吧。”安妮也是在这待够了，就住了几天的功夫，他就被迫搞了两波事（其实还是自己欠）。
　　“好，那我们收拾一下吧，然后去和他们告个别。”薇拉也是同意，她本来也是想早点带着安妮他们钻进大陆中央的魔兽森林的，那里是个练人的好地方。
　　几人也都是爽快的人，立刻收拾行李去了，安妮的行李自然是全交给柳叶小姑娘了，他跑去敲洛狄的门。
　　开门的是柚子，小姑娘今天扎了两个包子样的发型，很是俏皮，配上那彻底洗去了伪装色的浅葱色头发，很可爱的少女啊。
　　“有什么事？”洛狄本在窗口喝茶走神，见到来人是安妮，转过头，展颜一笑，刹那间，安妮以为春天来了。
　　果然，成熟的大姑娘和青涩的少女是两种生物，安妮心中叹到。
　　“我们要走了，你不是说要一起吗？”安妮走过去，坐在了洛狄对面，很自然的给自己倒了一杯茶，也不知道这个世界的妹子为啥这么喜欢喝茶，可能是没有咖啡或者奶茶？
　　安妮觉得是时候鼓捣出这些东西来了，否则要被这群妹子弄的提起步入养生期了。
　　“要去哪？”洛狄的眼睛亮亮的，似乎还有些期待。
　　“随缘。”安妮摊摊手，他对之后的行程并没有什么想法，反正都是度假和一样。
　　“什么时候走？”
　　“一会。”
　　“我这就准备。”洛狄也想离开了，在这里不是很安全，不知道什么时候就会有人找过来，万一被发现了，对安妮来说可能很麻烦，洛狄不想让安妮觉得她会带来麻烦，所以，该走了。
　　安妮继续晃晃悠悠的走下楼，美丽的老板娘依然像一副画一样在那安静的看书。
　　“嗨，老板娘。”安妮打招呼。
　　“是你啊，起的比昨天早啊。”泰勒轻轻一笑。
　　“诶嘿。”饶是安妮也有些不好意思，他这好吃懒做的毛病貌似跟他接触个两天就都知道了。
　　“你们要走了吧？”泰勒问到。
　　“嗯。”安妮点点头，对于泰勒这种阅历丰厚的人来说，安妮的举止很好猜。
　　“以后如果还要来布鲁姆，欢迎你们再来我这。”泰勒站起身，看着已经走到面前的安妮，轻轻一笑。
　　“好。”安妮也笑了一下，他也很喜欢这里，这里的环境让他觉得舒服。
　　。。。。。。。。。
　　未完待续
　　我是不可能太监的 啊哈哈哈

第一卷 不正常的打开方式 153.有些事情不是逃避能解决的
　　（感谢 盒盒盒盒盒盒盒 这位大兄弟送了我一月份的唯一一张月票 纪念价值拉满。）
　　安妮的最后一站才是大胡子大叔的小酒吧，这个老男人依然窝在吧台后面的小屋里做一个忧郁的曹丞相。
　　这可能就是所谓的成熟男人吧，安妮这样想着。
　　“要走了？”果然，安妮的行为过于反常，一看就知道怎么回事。
　　“嗯，今天就走。”安妮像在自己家一样拿过塔米尔放在柜子上的一瓶异界风味啤酒，从系统商城那里买了个扎啤杯，倒满，然后吨吨吨。
　　“喜欢就多带点走，我这里还有不少。”塔米尔笑呵呵的说到。
　　大叔对安妮的印象也还不错，虽然神秘莫测脾气古怪，而且还总是用言语来怼他，但是他已经是一个成熟的男人了，不能和晚辈计较。
　　“好，顺带把配方也给我一份呗，我改进一下，更好喝。”安妮充分发挥他的脸皮，伸手向塔米尔要独家秘方，讲道理，这种东西算是商业机密，一般人不可能同意的，不过塔米尔只是愣了一下就点了点头，然后从一旁的床头桌上拿了一个小本子递给了他。
　　“这个就是了。”
　　“谢谢了。”安妮接过，翻了翻，里面的东西很好懂，他也就心存感激的收下了。
　　“注意安全，有空再来，我最近在研究新口味的酒。”塔米尔呵呵笑着送安妮出门。
　　“那我还真是很期待呢。”安妮微微笑了笑，转身离开，抬起手挥了挥，算是和塔米尔打招呼告别了。
　　塔米尔就站在门口目送安妮消失在巷口。
　　“你还真给她了？”一个声音在塔米尔身旁响起，是带着些沙哑与磁性的女声，不是薇拉还能是谁？
　　“这样你不是也能喝到了喜欢的酒吗？”塔米尔看向在一旁的薇拉，她不知道什么时候出现在了那里，塔米尔根本没注意到，安妮注意到了也不会说。
　　“那你以前为什么不给我？”
　　“给了你，你也不会酿。”大叔好笑的看着那个和当年一个模样的女孩，他一直都把薇拉当自己晚辈一样，二十多年前如此，二十多年后亦如此。
　　“……”薇拉没说话，瞥了塔米尔一眼，也走向了巷口。
　　“对泰勒女士好一点，你也该找个妻子了。”轻飘飘的丢下一句话，薇拉也消失在塔米尔的视野里，留下大叔瞠目结舌的愣在原地，老脸觉得有些发烫。
　　而薇拉却带着一抹明媚的如同冰融雪化的笑意走向了泰勒的旅店。
　　安妮回到旅店后就将柳叶和贝丽拉了出来，他有预感，薇拉会带着他们钻小树林……不对，是大森林，所以要把一些能用到的东西备齐，也就是所谓的采购时间。
　　无意中听到安妮的话，洛狄也带着柚子跟了上去，一行五人走上了街。
　　一下子街上就热闹起来了，虽然洛狄和柚子伪装成普通的侍女样子，但是二人底子却还是上品中的上品，更何况还有我们的颜值扛把子安大美，左手烧酒右手大萝莉，大大小小气质各异，虽然安妮从来不注意形象，但是那仿佛出自骨子里的高贵气息却在不自觉的散发着，一切只是因为安妮绑头发的皮筋和发带都落在了旅店。
　　刚刚柳叶说他头发乱，然后取下来帮安妮梳头来着，后来安妮突然想起来要买东西，紧接着就是洛狄在门口听到了也要一起，紧接着几人就一起下了楼，等到走出去一会了安妮才想起来，然而浪费道具点数再买就太浪费了，所幸安妮就这样散着头发出门了，扎起来头发的安妮和散下来的是两种气质，一种干练帅气一种高贵优雅，不愧颜值扛把子。
　　在回头率翻了好几倍的情况下，几人一顿买买买，首先是换洗衣物就好几十套，就连安妮也在柳叶那让他无法拒绝的眼神中买了几套衣服，而且，是女装。
　　然后众人又买了大量的烹饪材料，蔬菜，以及生活物资，安妮又跑到所有药店包圆了他们所有的安神草，将近半吨的安神草塞进了他的戒指，也亏了这种草药容易种植且高产，不然安妮可要难受了。
　　又是一番折腾，终于，一行六人在吃过午饭后走出了布鲁姆郡，一路南下，薇拉的目标是从洪武帝国边境走进魔兽森林，欧文帝国和洪武帝国以及美恩帝国在她们的路线上相交，三国的边境注定了防卫森严且危险，所以薇拉想要直接从欧文帝国进入洪武帝国，然后在洪武帝国境内走，毕竟这两个帝国的关系肯定要比万人嫌美恩帝国要好，也不知道那个国家怎么混的。
　　。 。 。 。 。
　　“空气不错。”安妮叼着烟杆，还是一副死鱼眼的表情，阳光这么好，他又开始困了，如果有其他事情分散注意力还好，但是修行的路上注定是枯燥的，这是锻炼耐力与毅力还有适应力的修炼，也算是行万里路的修炼，正所谓读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数，薇拉带着安妮他们首先就是要行万里路，在学院学了那么多书本上的知识也是时候实践了。
　　“是啊，是自由的味道。”一旁的洛狄轻声说到，卸去了伪装的脸上露出了带着解脱的微笑，那双异瞳中也有着浓浓的喜意，不得不说，这个女人是一个百年难遇的尤物，至少她那股成熟的气息安妮是很新鲜的，因为在他接触的这些人中柳叶，贝丽和柚子都还很青涩，薇拉的女人味可以忽略不计，泰勒和詹妮熟透了，少了一股青春的气息，所以说，安妮果然是最萌御姐的。
　　“你就这样不回去了？那你父亲怎么办？”安妮问到，众人几乎都是无牵无挂的主，柳叶的家人是放心的把女儿托付给了安妮，其余几人几乎都算是没有亲人的，唯有洛狄，她还有个病倒在床上的父亲，虽然她的家庭状况有些难复杂。
　　听到安妮的话，洛狄愣了一下，眼神有些黯淡下来，幽幽的叹了口气：“我那兄长一时半会是不会对他动手的，至少在他把爵位主动传下去前。”
　　“爵位不是自动世袭的？”安妮愣了一下，在他那为数不多的知识储备中，爵位是世袭的，只不过每一代都要降一级，但是貌似维鲁斯卡公爵并没有降级。
　　“一般来说是的，只不过维鲁斯卡家不一样，这是欧文帝国的先祖国王与第一代维鲁斯卡公爵的约定，因为贵族中的一些篡权夺位事件无法根除，所以为了让每一代的重臣不会出现一些品行不端的人，先祖国王和一些重臣都做下了约定，继承爵位时需要带上某一个信物，有了这个信物就说明是主动将爵位继承，而不是胁迫或是什么的，而这个信物只有每一代的重臣知道在何处，所以维鲁斯卡公爵现在暂时是安全的，这也是他们为何要抓我回去的原因之一，只有把我控制住了才能威胁到他……”
　　“所以只要你不被抓就可以了？”安妮有些无语，传个爵位都要搞这么多幺蛾子，不过说来也是，哪个领袖不想让自己的国家保持繁荣昌盛呢？
　　“嗯……”洛狄幽怨的看了安妮一眼，本来的好心情都被冲淡了。
　　“你就真的甘心？”安妮眼珠子一转，低声问到。
　　“什么甘不甘心的？”洛狄愣了一下。
　　“当然是公爵的爵位啦。”安妮嘴角一扬，露出一抹坏笑。
　　“爵位？”洛狄秀眉微微一皱，随即若有所悟。
　　“是啊，你既然还对他有所芥蒂，那就找机会报复一下他呗，他现在只有那个爵位有点用了，你就把这个爵位拿过来，算是收回点利息，谁让他把你们娘俩扔外面那么多年。”安妮一副狗头军师的样子，虽然话说的难听，但是他的目的还是要修复这对父女的关系，人活在世，最难以割舍的依然是骨肉亲情。
　　听完安妮这么说，冰雪聪明的洛狄怎么还不知道安妮的意思，风情万种的丢给安妮一个白眼。
　　“说的容易，你可知道我那所谓的兄长已经笼络了多少个侯爵和伯爵，子爵就更不用提了，想要拿到公爵的爵位之前首先要在这些人的围剿下走进皇城，这简直是在拿生命开玩笑。”洛狄苦笑着摇摇头。
　　“打进去？”安妮挥了挥拳头。
　　“你是要和小半个欧文帝国为敌吗？”洛狄伸出手指轻点了一下安妮的拳头。
　　“那就只有另一个办法了。”安妮呼出一片烟雾。
　　“偷偷的解决掉所有敌人。”他做了一个抹脖子的手势。
　　“有区别吗？”洛狄一头黑线。
　　“有，而且区别不小。”安妮摇了摇手指。
　　“打进去的话场面会很大，而偷偷的解决，只有为数不多的目标。”
　　“算了吧，这些事都和我没什么关系了，我现在只是一个普通人而已。”洛狄摇了摇头，笑了笑，加快脚步追上了在二人聊天时超过了她们的众人。
　　“只怕是你不想这么做也有人逼着你这么做啊……”安妮摇摇头，长出了口气，这种事情太常见了，就连地球上的现代社会的大家族中也有这种事情，想要抽身事外是不现实的，这种事情，就是不死不休。
　　。。。。。。。。。
　　未完待续
　　请支持正版啊喂

第一卷 不正常的打开方式 154.人为了达成目的可是什么都能做
　　欧文帝国距离洪武帝国边境还有三百里不到的森林中。
　　哧！
　　一声利刃切开皮肉的声音响起，一只五阶巅峰的魔兽倒在了地上，庞大的身躯后露出了一个黑发小姑娘，如墨的长发披散到了后背，还有一缕 落在了额前，精致的小脸上有一丝欣喜，一套白底水墨画的及膝裙子上一尘不染，魔兽倒地激起的灰尘也在她身前一段距离被隔开。
　　“不错。”一旁的树后走出了一个有着浅蓝色头发的高挑女子，她的脸上还有着一丝若有若无的微笑。
　　这是安妮一行人离开布鲁姆郡的第七天，一群人的行进速度不是很快，途中经过了三个村庄两个城镇，而且基本上就是进去逛一圈就走，从不留宿，也就是说安妮已经住了七天的野外了。
　　“叶子酱表现这么好，今天是不是可以住在镇子里啊……”安妮躺在变大的利姆露身上，吸收了一颗高级水系魔晶的史莱姆变成了二阶的史莱姆，颜色也变成了蓝色，距离某只大叔史莱姆又近了一步，此时的它已经成为了安妮的座驾，躺在上面完全感觉不到颠簸，就像一张会动的水床。
　　安妮宛如失去了人生理想的咸鱼一般的表情印在薇拉眼中，让这位一向淡定的大姐姐眼皮直跳，她一度怀疑自己当时是不是脑袋进水了才选了这么个学生，安妮亲身向薇拉证明了人类的懒惰是没有极限的。
　　第一天的时候，安妮还能和几人一起穿行于森林中，有时候还积极的去和魔兽战斗，虽然那些都是能吃的魔兽，而且那些魔兽无一例外的变成了午餐和晚餐。
　　第二天，安妮开始走两个小时就要停下来歇一歇，这厮绝对不是真的累了，只是三分钟热度消失了而已。
　　第三天，由于薇拉坚决不在城镇里住，几人已经在野外露营了三天，众人要么实力不错要么已经习惯野外生活，除了安某人，他本就是生长在都市的现代青年，这种生活在他二十多年的生命中也没有过几次，前两天可能新鲜一些，不过久了就要腻了，这一天的安妮恢复了在学院上课时候的样子，整天都无精打采的吊在众人队伍后面，完美的拖累了队伍行进的速度。
　　第四天清早，众人要出发的时候，安妮照常赖床，而且还怎么叫都不走了，一群人也拿这厮没啥办法，谁叫他是团队吉祥物呢，好说歹说是在一个 小时后用早餐把安妮哄起床，没走几个小时，安妮又不干了，靠在一颗大树下就不走了，不过也不能全怪安妮，这一上午一行人钻进了森林中的一片沼泽地，沼泽地那个环境和味道简直是对人的折磨，也就是薇拉还能淡定的下来。
　　当几人走出这片沼泽的时候已经是有些狼狈了，这也就导致了安妮靠在了大树下死活也不想动弹了。
　　“妈耶，我感觉我身上都是那股腐烂的臭味。”安妮扯了扯身上的衣服，这是在布鲁姆买的一套普通布衣，本来是怕穿着系统出品的衣服被其他人发现不同之处才买的，毕竟系统出品的衣服怎么都不会脏，着很奇怪的，安妮也不好把柳叶买给他的衣服拿出来祸害，所以他早有准备，但是这种衣服的弊端就是它没有任何特效，会脏会破会吸味。
　　“我们的也是。”不远处的洛狄也一脸嫌弃的脱下身上的一件外袍，这几天她也是见识到了薇拉的修行方式，简单粗暴但是很有效果，至少对于柳叶贝丽和柚子来说是的。
　　“受不了啦，我要洗澡，下午也不想走了，脚都要磨起泡了。”安妮召唤出他的史莱姆宠物利姆露，让它变大后噗的一声躺了上去，甩掉了外衣和沾着泥土的鞋子，对着众人晃动着他的脚丫子。
　　一双白的如汉白玉一样的小脚在空气中晃来晃去，形状完美造型精致的像是艺术品，简直是足控福利，就算不是足控也是让人心生喜爱，一般人的脚底怎么说都会有些许茧层，毕竟人没法不走路的，就算是修炼者也不例外，斗气修炼者更是以肉体强度为主，使用武器的手和脚下茧的厚度几乎就决定了实力，魔法师还好一点，就算是女子也不例外，虽然没什么体力运动，但是怎么说都要走路的吧。
　　不过安妮这个就很厉害了，完全没有茧的痕迹，而且就连穿鞋久了被压平的迹象都没有，光洁柔嫩已经不足以形容了，这对不大的脚丫在那一晃一晃的，指甲也很薄能清晰的的看清下面有淡淡的粉红色，那才是安妮血肉的颜色，不过众人的想法出奇的一致，那就是如果把指甲染成红色该多好看。
　　众人的想法完全正确，安妮最初接管身体的时候，指甲确实是血红色的，不过他有些难以接受，给去掉了。
　　最终，在薇拉的妥协下，安妮被允许借助宠物赶路，之后的几天，安妮每天都只穿着七分裤和短袖光着脚坐在大史莱姆身上移动，这史莱姆的移动速度还真是不慢，极限速度和普通人跑步的速度差不多，足以赶上一行人的脚步，薇拉也就不再管安妮了。
　　怎么管嘛，这厮好歹也是会魔法的，遇见的魔兽什么的直接就可以砸魔法上去，完全没法说他偷懒，而且这个家伙在同级甚至高出一阶的人中也是强的离谱，所幸薇拉也就不管了，专心教导听话的柳叶和贝丽，只有在这俩小姑娘身上她才能得到一点欣慰。
　　就这样，接下来几天，一行人加一只驮着人的史莱姆穿行在森林中，安妮就一直光着脚在利姆露身上蹭着，这滑溜溜的感觉简直让人上瘾。
　　就这样，过了两天，在第七天早上，实在是忍不住的安妮和薇拉打了个赌，今天如果柳叶把薇拉教授的东西在两个小时之内学会，众人今天就住在镇子里，薇拉自然是欣然接受，而安妮为了确保自己能赢，跑去找柳叶也打了个赌，一向听话的小姑娘却是提出了一个令安妮接受不能的赌注：如果柳叶做到了两小时学会薇拉教的东西，那么安妮就穿几天柳叶前几天给他买的衣服。
　　本来说嘛，穿一套衣服而已，还是可爱的小姑娘给买的，一般人都会欣然接受的，只不过嘛，安妮这边有点不一样，柳叶买的是一套白色长裙，这就尴尬了，安妮只算是半个女孩子，而且还是身体上的，灵魂还是个直男，让他女装基本属于引诱他堕落。
　　因为众所周知，女装只有零次和无数次，刚刚转生过来的那套不算，已经被安妮收藏起来了，而且那不是安妮主动的，不算不算，他只怕开了这个头之后节操就此保不住，san值也要跟着下降的吧。
　　不过，为了自己的生活质量，安妮豁出去了，要坚信自己的自控力，就这一次，下不为例。
　　最终，安妮同意了柳叶的赌注，相对的，安妮也把自己的要求提高，在小姑娘耳边嘀嘀咕咕了几句，结果小姑娘耳根子爆红，几秒钟之间红到了脖子根，最终还是点了点头。
　　就这样，赌约成立，最终结果，柳叶赢了，小姑娘不但为了看安妮女装而且还为了不让安妮的赌注成立可是发了狠，超常百分之二百发挥，安妮虽然输了，但是还是高兴的很，因为在另一场赌约中，他赢了。
　　。。。。。。。。。
　　未完待续
　　慢慢写慢慢写，这两天思路不错

第一卷 不正常的打开方式 155.总会有一个对自己来说很特别的人
　　一行人走在小路上，当然，安妮是趴在利姆露身上，他们正在往最近的一个小镇，这个小镇没有名字，就叫佣兵镇，因为是由一些佣兵建立起来的镇子，主要居民也是一些因为各种原因没法继续工作的佣兵及其后人，还有一些因为原居住地的领主的苛捐杂税过分所以背井离乡找一个没有 领主原因管的地方生活的平民，所以这个地方也是在这附近做任务的佣兵最好的休息地点。
　　“好奇怪哦，我们这么多天都没见过任何一个佣兵。”安妮叼着烟杆看着天空中不时飞过的鸟类魔兽。
　　“确实，虽然我们走的地方都比较偏僻，但是一队佣兵都没见到也是很奇怪了。”薇拉的眉头微微皱了一下，精神力扩散到方圆十里，虽然这不是极限，但是这是效率最高的范围，在这范围中一个人类都没有。
　　“该不是有什么奇奇怪怪的遗迹被发现了吧？”安妮又一次给大家上演了一次垂死病中惊坐起，看着突然神采奕奕的安妮，众人打心底升起一股无力感，按道理这种人没人会理他的，可是安妮却是不一样，因为他的其他优点完全足以掩盖这些毛病，比如说这里大部分人都和他是过命的交情，除了薇拉都是被他救了一命的。
　　他实力强大，却从不仗势欺人也没有强者的高傲，对周围的人也很好，而且也没有什么脾气，性格古怪一些也就很好接受了，而且总得来说和安妮在一起很轻松的，你只要对他好一点就可以了。
　　“应该不会，如果有遗迹被发现了的话，我会知道的。”薇拉淡淡的说到，众人都愣了一下，随即想起来薇拉可是有好多身份的，除了导师以外，她还是菲斯帝国的元帅，更是一个八阶强者。如果有什么遗迹被发现的话，作为强者的她会首先接到来自好几方的消息，毕竟地位在那摆着呢，就算她对这些东西不感兴趣，但是那也是存在的。
　　“哦，那真没意思。”安妮又噗叽一下躺了下去，看的薇拉都轻轻丢给他了个白眼。
　　无聊的安妮掏出了口琴，放在嘴边吹响。
　　一个柳叶很熟悉的旋律响起，是安妮总会哼哼几声的那首曲子，安妮告诉她，这首曲子叫《summer》，是小姑娘听不懂的语言，只不过很好听，而且会让人有些欢快的感觉。
　　安妮选这首曲子的大部分原因还是比较简单吧，旋律经典记忆清晰，他自己也很喜欢那就是了。
　　曲子的旋律伴随着众人的前行，薇拉有时候也很佩服安妮，因为他会很多奇奇怪怪的东西，这些东西任意一样一般人想要研究的话需要消耗不少的精力，但是安妮却会很多。
　　薇拉有时候在想，安妮那奇差无比的基础知识是不是都是因为这些奇奇怪怪知识分散了他的精力导致的，不过安妮在某些地方的见解和想法却是会令薇拉也眼前一亮，还有些地方，安妮有着薇拉没有的博学，比如人体和魔兽的习性，不是学院里会教授的那些比如人体怎样吸收能量或者是魔兽生活在什么地方怎么解决它之类的东西。
　　安妮很耐心的为几个人讲解人体的骨骼数量和形状，还有骨质密度，还有人体的各个器官以及其作用和工作方式，这种东西基本上念过高中生物的都略知一二，加上各种公众号讲座，安妮没少被家人VX群里的分享骚扰过。
　　甚至还有一天晚上，安妮偷偷拉着柳叶和贝丽讲了半夜的生理卫生课，两个小姑娘和偷听的洛狄以及柚子听的是面红耳赤，作为一个老司机，安妮的知识储备可以说极其丰富，如果有这种考试的话，安妮敢保证满分。
　　动物习性这方面更是简单，虽然称之为魔兽，但是其实大部分都像是普通动物一样，只是比普通动物强大，外加会魔法，但是怎么都逃不脱种族的限制，所以说，安妮小时候看的动物世界就有了用武之地，安妮甚至还领着众人去看疾风兔嘿嘿嘿，然后查着三二一，不愧是疾风兔，就连嘿嘿嘿也像是疾风一样，怎一个快字了得。
　　薇拉思绪回转，安妮的曲子已经吹完了，正接过柳叶递来的果汁美滋滋的喝着。
　　“这个东西你能教我吗？”洛狄走了过来，两眼亮晶晶的看着安妮手中的口琴，她最喜欢这些东西了。
　　“你去找叶子酱吧，我有教她的，我太不适合教人东西。”安妮打了个哈欠，在利姆露身上蹭了蹭，把手中的口琴塞在了洛狄手里。
　　“这个就送你了，适合新手，只要你不嫌弃的话。”安妮转过身又从商城买了个蓝调口琴，也就是十孔口琴，送给洛狄的是24孔的。
　　“谢谢……我不嫌弃……”洛狄看着手中精致的白色口琴，这件乐器的制作工艺相当精细，更像一件艺术品，不过想到了安妮刚刚把这东西放在嘴边蹭来蹭去，洛狄莫名的觉得心跳有些加快。
　　异世界也是有间接kiss的概念的，看了一眼已经趴在史莱姆身上的安妮，洛狄偷偷把口琴放在鼻子附近闻了闻，有一股淡淡的香味，不像是女子身上的香味，洛狄说不出来这种味道像什么，很特别，她很喜欢，这就是安妮身上的味道。
　　洛狄开开心心的去找柳叶学习口琴了，安妮吧嗒吧嗒的抽着烟，他总有种不好的预感，感觉会遇到些麻烦的样子。
　　。。。。。。。。
　　未完待续
　　妈耶 还有好多内容想写 但是大纲有了，还得填充细节 就很麻烦

第一卷 不正常的打开方式 156.身份有的时候就是麻烦
　　佣兵镇来了一群新面孔，本来嘛，这个地方来新人是很正常的事情，这里每天都有人来有人走，有的人一去不回，有的人留在了这里，这是再正常不过的事情了。
　　不过今天这群新人却不一样，因为她们都是女人，而且各个都很漂亮，要知道，佣兵中的女性是稀有中的稀有，毕竟这种职业的生活环境和工作性质不适合大部分的女性，女人们宁可去一些小买卖也不愿意常年和魔兽打交道。
　　这一行六个人中只有两个看起来比较成熟，一个浅蓝色头发的英气逼人，表情淡漠，整个人像是她腰间那把入鞘的刀一样，另一个金色长发遮住了半张脸，仅露出的半张俏脸上有着淡淡笑意，金色的眼眸似是有着灵魂一般挑动着人的心弦。
　　跟在金发美女身旁的是一个浅绿色头发梳成包子头的女孩，大概十五六岁的样子，像个娃娃一样精致可爱。
　　走在后面的是一个大中小组合，大的在中间，一头似雪白发在颈后被随意束起，一张不是人间应有的绝色面容甚至让人不敢多看，因为那是对她的亵渎，她的表情也是一种似是拒人千里的冷淡，两边的是两个如墨黑发的女孩，一个十六七岁一个十一二岁的样子，大一点的同样也是难遇的美人，脸上一直挂着那让人打心底温暖的微笑，小的却是和牵着她的少女一样的冷淡表情，她也是一个罕见的美人胚子。
　　这一行人能遇见任意一个都是人们觉得幸运的事情，一下子出来六个，看见的人无一不觉得自己仿佛沉浸在梦中一般，不少自控能力稍差的佣兵口水都流了下来，表情控制力较差的更是露出傻笑。
　　这一群如花似玉的美女可不就是安妮他们吗，经过一阵加急的赶路，一行人终于在下午到达了这个佣兵镇，安妮也能久违的睡上一次软软的大床而不是虽然被垫起来但是依然有些硬的睡袋，他说的床是自己城堡的大床，在薇拉身边他不敢用传送回城堡，只有在旅店单独的房间中才好偷偷的回去。
　　最重要的是，安妮的城堡里还关着两个兽耳娘呢。
　　虽然这几天都有偷偷的打开小型传送门放一些食物在两个兽耳娘的房间中，但是安妮却也看出她们的精神状态有些不好，所以才千方百计的想住在城镇里，然后找机会回去看看，绝对绝对不是他受不了在外面风餐露宿的生活。
　　就在这万种瞩目的场合中，安妮的感知却明显的察觉到了几个特别的目标，那些目标在看见众人后除了惊艳之外，更多的是贪婪，不是贪图美色的那种，而是像看见了一大笔钱一样，而这目光都集中在……洛狄身上。
　　他们明显是一伙的人，在互相递了几个眼神之后遁出了人群，这一切都没有逃过安妮的感知，不过安妮并没有什么反应，只是跟着薇拉她们一起走进了这个镇子最大的旅馆。
　　“三个双人间，一天。”薇拉掏出一个金币放在门口的吧台上，这里的房价都写在墙上，双人间10银币一天，不愧是最好的旅店，价格很高，快赶上泰勒家了，人家可是在布鲁姆那种高消费地区的店啊。
　　“好的客人，三楼右手边最里侧三间，这是钥匙。”负责接待的是一个很平凡中年男人，接过金币之后脸上的笑容更灿烂了，然后找出70枚银币放在了一个小袋子里交给薇拉。
　　能掏出金币的人绝对不会是穷人，这句话在异界颇受认同，最开始安妮不明白，直到某一天几人吃完晚饭闲聊的时候说到这，洛狄才让安妮彻底理解这句话的含义。
　　一行六人中唯有洛狄对金钱有一定的概念，就连经验丰富的薇拉都不行，这大姐姐是被万灵学院的院长收养长大的，从小的生活根本就差不了，而且她还是最小的哪一个，自然也是颇受众人喜爱，就算在外历练的时候也是，她是团队的重点关照对象，关于钱的事情自然由同伴搞定，而且她们的赚钱效率也是高的离谱，不然也不会再当年有一定的名气了，后来去了菲斯帝国做将军，那工资自然也是超高的了，她就没对钱发愁过。
　　柳叶好歹也是个城主的女儿，虽然比较节俭，但是也是富养长大的，零花钱也是金币起步。
　　贝丽虽然从小就和母亲过着相对清贫的日子，但是母亲家里人不时的接济也是十个金币起步，她们娘俩的清贫只相比于原来的生活，而且她们的生活也都是贝丽的母亲在打理，而在外流浪的这些年，贝丽的日子虽然苦，不过她的经济来源就是偷，而她又是个有底线的人，肯定是偷那些为富不仁的家伙，自然每次都收获不小，足够她生活好长时间，对于赚钱这种事情，大萝莉表示不是很难啊。
　　至于柚子，从小就跟着大小姐的她根本不需要钱的吧？缺什么少什么的一切都由公爵家解决，她只需要陪好洛狄就可以了。
　　这个世界的贫富差距很大，普通人的赚钱方式很少，无非也就是种植一些作物和给人打零工，这些人的收入是以铜币和银币为基础货币的，他们可能会拥有100枚银币，但却不会把银币兑换成金币，因为对他们来说，最大金额的消费也就是银币了，就算换成金币也是会被以银币的形式花出去换回一大把银币，以金币为单位的消费不是普通人能接受的。
　　所以说，只有以金币为收入单位的人才会用金币消费，比如小贵族或者高阶佣兵，从这个阶层的人开始就会用金币作为主要消费单位，自然也会随身带着金币。
　　像是安妮这样身上揣着好几张金币卡的罕见至极，这厮连水晶卡都有几张，虽然说大部分里面都没钱了，不过只需要安妮找机会回一次磐石城，找那个拍卖行的老头再卖几瓶药剂就可以把这几张卡上的余额涨回来。
　　拿到了房间钥匙，几人向楼上走去，安妮故意落在最后，扯了扯薇拉的袖子。
　　“嗯？”薇拉放慢脚步，随着安妮走在了最后面。
　　“那些佣兵有问题。”安妮低声在薇拉耳边说到。
　　“哪些？”薇拉一愣，她并没有察觉出有什么异样。
　　也不怪薇拉察觉不出来，路过的人太多了，有鬼的佣兵只有那么几个人，而且针对的还是洛狄，薇拉只靠本能是察觉不出来的。
　　“就在刚刚路过佣兵工会的时候，门口有几个。”安妮回想了一下说到。
　　“你怎么知道的？”薇拉不怀疑安妮话的准确性，只是好奇他怎么知道的。
　　“我偶然注意到的，刚刚随意看了一眼，恰好看到。”安妮随口糊弄着。
　　“他们是冲着你来的？”薇拉问到，她第一反应是奴隶商人在佣兵工会发出了悬赏什么的。
　　“不是我，是她。”安妮冲着前面的洛狄努努嘴。
　　“哦？”薇拉微微挑了一下眉毛。
　　“我估计是她家的人。”
　　“嗯，多半是了……你还要保着她吗？”薇拉看着已经挑选好了房间的洛狄。
　　“好歹朋友一场，而且，不是还有你呢吗？”安妮一副天塌下来你顶着的样子。
　　“这个我没办法。”薇拉摇摇头。
　　“诶？”安妮一愣，这个已经算是人类战力天花板的女人也有办不到的事情吗？在这个世界，只要拳头大，什么都好说，所以安妮觉得，很少有薇拉办不到的事情，至少保护个人还是没问题的吧？
　　“我虽然是你们的导师，但是我还有一个很敏感的身份，那就是菲斯帝国的将军，而她算是欧文帝国的贵族，我如果要保她，那么多半要和她家里人起冲突，如果我的身份被发现，这肯定会上升到帝国之间的问题，到时候就会变得很麻烦很复杂。”薇拉很少一次性说这么多话，这次也算是为了让安妮不要依赖她才破了例。
　　“那不被发现就好了呗。”
　　“不可能的，只要我动起手来就会被发现，八阶的强者本身就有数，魔斗士在人类中只有我们三人，每个人的战斗方式都不一样，都有着自己的特色，他们不知道我的职业，但是却知道我的战斗方式。”
　　“那就只使用武技呗，这样就不一样了。”安妮弹了弹薇拉腰间长刀的刀柄。
　　“那我顶多只有七阶的战斗力了。”薇拉也有些无奈，魔斗士这种职业很特别，融合了两种修炼方式的同时也会有着高于两种修炼方式的威力，但是如果只是发挥单一部分的实力，那么其战斗力也会下滑到低于境界的水准。
　　“那也没什么问题，七阶也够用，一个公爵家也请不到七阶以上的 高手吧？”安妮对这个世界的实力虽然没有什么深刻的概念，但是经过这么长是时间的耳濡目染，多少也懂了一点，比如像是薇拉这样的高手，一个国家也就那么三两个人，更厉害一点的九阶高手，可能会有，但是没人确实的见到过，不过安妮肯定他们会有的，因为这可是小说里会有的标准情节，就算不是小说，那也一样，毕竟国家之间肯定要有隐藏战力的，留作关键时期的底牌。
　　八阶战力寥寥无几，七阶战力也是少的可怜，欧文帝国皇家魔法师团的首席是一个，帝国的将军是一个，国王的护卫长是一个，几个大贵族家的供奉应该也是，野生的七阶强者几乎没有，毕竟要达到那个层次是要不少物质上的消耗的。
　　所以说，维鲁斯卡家能出动的七阶顶多只有一个人，其他支持者顶多出动几个六阶，薇拉自己估计就能解决，更何况还有安妮在一旁暗搓搓的扮猪吃老虎。
　　。。。。。。。。。
　　未完待续
　　除夕第一章~

第一卷 不正常的打开方式 157.无论哪个世界都会有人为钱卖命
　　“我相信你，而且这只是计划二，我的计划一如果可行的话就完全不用麻烦您老出马了。”安妮嘴角扬起一抹坏笑，薇拉知道，这厮不知道又在盘算什么呢。
　　“只要你不弄出什么大动静就可以。”薇拉淡淡瞥了一眼安妮，她不知道安妮到底在想什么，不过想什么都和她没大关系，只要安妮没有生命危险就可以了。
　　“一会我要去佣兵工会看看，你要一起吗？”得到了薇拉态度之后，安妮也是心里有了点底，虽然他实力爆强，但是人力有时尽，他也不是算无遗策，他也怕自己一个马虎会造成难以挽回的损失。
　　“我就不去了，你不是知道路吗？有柳叶陪着你就好了。”薇拉摇头，她知道了有人盯上洛狄，如果她和安妮都不在的时候有人对几人下手的话就麻烦了，先不说洛狄会怎么样，薇拉最喜欢的柳叶和贝丽万一出事了怎么办，至于安妮的安危，薇拉表示完全不用担心。
　　“那好吧。”安妮耸了耸肩，推开柳叶选好的房间门走了进去。
　　“叶子酱……”安妮一进屋就看见了在床上的一堆衣服中挑来挑去的柳叶，安妮嘴角抽了抽，这小丫头，到底是对自己的着装方式有多大的怨念啊。
　　“姐姐大人，你看这件怎么样？”柳叶举起一件白色长裙，素白的长裙和安妮的长发一样都是如雪般洁白，如果他穿上的话会让整个人看起来更加的圣洁，只不过，安妮对圣洁这个词的感觉很微妙，这种词怎么也扯不到他一个吸血鬼身上来吧。
　　“呃，这些过一会再说，叶子酱你跟我出去一趟。”安妮试图转移柳叶的注意力。
　　“好啊。”小姑娘直接点头答应，连去哪都不问。
　　“记得乔装打扮一下，伪装魔法学会了吧？”安妮掏出一套普通的佣兵皮甲套在身上，使用了一个动态伪装魔法将自己变成了一个普通的不能再普通的男子，嗯，是安妮在地球上的样子。
　　动态伪装魔法是一种类似幻术的魔法，变出来的样子真的只是个样子，碰一下就会发现破绽，想要真的变成另一个人则需要另一种名为变形魔法的技能。
　　变形魔法，安妮实在懒得用，因为这不只是一直魔法，也算是一种炼金术，或者说是一个融合了炼金术的魔法，这个魔法施展的时候需要辅以各种材料，麻烦的很，不过效果却绝对对得起那些麻烦，变形魔法会把被施术者各方面都变成变形对象，假如说要变成一只狗狗，那么就真的会以一只狗的感官来生活，用四条腿移动，隔几米会朝着树根撒泡尿，特别神奇，只不过这个魔法的阶位是八阶，很少会有人使用就是了。
　　伪装完成的安妮看向柳叶，小丫头也施展了动态伪装魔法，只不过魔法构成的速度比较慢，以安妮的理解就：同样一行代码，以二指禅的方式录入和十指翻飞的方式录入的区别。
　　柳叶伪装成了一个很普通的女游侠，两人就像是最普通的情侣佣兵组合一样，从窗户翻出旅店，落在了后面无人的小巷子里，这个世界的建筑方式就是这样，两排房子中间要留下一个小巷作为后门出口和运货通道。
　　二人的样子是伪装的，不能从正门走出去，会引起店员的注意，毕竟在这里工作的人多少都有记住客人样貌的能力，两个没进去过的人从里面出来绝对会引人怀疑。
　　安妮简单的和柳叶说了一下自己的发现。
　　“我觉得她应该是被悬赏了。”安妮给出了自己的结论。
　　“嗯，我也是这么想的。”柳叶点点头，二人就这样并肩走入了佣兵工会的大厅。
　　吵闹声不绝于耳，奇奇怪怪的味道也钻入了安妮的鼻子，他连忙封闭了嗅觉，这空气质量，也亏了还有这么多人在这待着。
　　二人挤到了任务发布板前面，其实就是一面贴满了告示的墙而已，如果是大城市的工会，这面墙就会是一个大水晶屏幕，上面显示着一条条的任务，一幕了然，而小地方肯定是没那个经济实力的，只能靠众人的眼力去分辨纸张上的字了。
　　密密麻麻的赏金任务让人目不暇接，但是安妮一眼就注意到了自己想看到的那张，因为就那张最新鲜，而且纸张还大，最重要的就是那个赏金，数字高的吓人。
　　“果然。”安妮点点头，那张赏金令上是洛狄的画像，画的很好，很传神，怪不得会被认出来。
　　“好高的悬赏额度。”柳叶也有些感叹，一万金币的悬赏，这个价格，可以让无数的人豁出性命，在足够的利益面前，人将会没有任何顾虑。
　　“发布人果然是维鲁斯卡家族……生死不论，看起来他们是失去耐性了，又或者是……”安妮搓了搓下巴，转头走向了接任务的地方，那是向银行柜台一样的地方，一排收过专业训练的女柜员正在接待这各式各样的佣兵，脸上带着职业的微笑，安妮对她们的专业竖起大拇指，这比地球上那些喜欢看人下菜碟的好多了。
　　“你好。”安妮站在了柜台前打了声招呼。
　　“先生您好。”柜员一般情况下都接触那些粗线条的佣兵，很少有懂礼貌的家伙出现，像是安妮这样看起来比较没攻击力的，还有礼貌的就少的可怜，所以柜员对安妮的态度就更好了，笑容也更真诚起来。
　　“我想问一下，那个赏金最高的那个任务，有实力要求吗？”安妮问到。
　　“没有的，而且这个任务分好多个完成方式，比如提供一条任务目标的行踪给10个金币，如果属实，追加一百，如果活捉目标，总赏金翻倍。”柜员小姐拿出好几张不同的赏金令递给安妮，安妮简单的看了看，确实如柜员小姐所说，安妮只拿了那张提供行踪的，把佣兵徽章递给了柜员小姐做了一个简单的登记后就带着柳叶离开了佣兵工会。
　　。。。。。。。
　　未完待续
　　除夕第二章~~

第一卷 不正常的打开方式 158.每个人都是有私心的
　　安妮二人又原路返回旅店，散去伪装，靠在窗口吹着风，不知道在想什么。
　　“叶子酱，去把洛狄叫过来，这件事总还是要告诉她的。”安妮沉默了一会开口到。
　　“好。”柳叶点点头，推门走了出去。
　　“人啊……”安妮幽幽的叹了口气。
　　虽然听说过类似的事情，但是那对安妮来说从来都是故事，等他真的参与进来的时候才发现，这种事属实令人感到蛋疼和麻烦，这还是因为他算是个局外人插手进来，深陷事件中心的洛狄会是个什么感受呢？安妮不愿意去想。
　　没一会，安妮的房门被推开了，柳叶带着洛狄走了进来，看样子刚洗完澡，头发还湿漉漉的。
　　“怎么了？突然找我。”洛狄走到了安妮身旁，淡淡的清香钻入了安妮的鼻子，让他鼻子有些发痒，不由得揉了揉。
　　“呐，你看看这个。”安妮直接掏出那张悬赏令塞进洛狄手中。
　　洛狄一愣，看向那张悬赏令，然后脸上带着的笑意消失了，就那样沉默着注视悬赏令，安妮也没出声，和柳叶坐到了另一边的椅子上。
　　夏末的风很快就吹干了洛狄的几缕金发，那身影此时却显得有些萧瑟，另一只手紧握成拳，关节处都已经发白，证明女子此时的内心并不平静。
　　良久，洛狄放下了赏金令，幽幽的叹息一声，安妮眼尖的看见姑娘的指尖都在颤抖着，他是不敢体会洛狄此时的心情的，看上去都难受。
　　“有什么想法？”安妮递给洛狄一杯水。
　　“想法？我还能有什么想法……”洛狄声音不大，声音有些微微的颤抖。
　　“继续躲着？逃避解决不了问题的。”安妮叹了口气，点上烟，烟雾干扰了洛狄的视线，让她看不清安妮的表情。
　　“……”洛狄沉默，她又不是傻子，自然也懂这个道理，只不过她对维鲁斯卡公爵的感情很复杂，实在是不知道该拿什么态度来面对他。
　　“而且你就不好奇他们为什么会突然就失去了耐心吗？”安妮问到。
　　“无非就是想要早点拿到爵位而已……”
　　“那你就没想过他们失去耐心的原因吗？短短几天的功夫而已，他们的态度就发生了如此之大的转变，这其中必有什么原因。”安妮直接打断了洛狄自欺欺人的话，他不信洛狄会猜不到，就凭他这点脑子都能猜到的事情，洛狄怎么会猜不到？只是她不想承认而已。
　　“能让他们态度变得如此激进的原因，无法就是有什么事情让他们急需公爵的爵位，又或者是……维鲁斯卡公爵的身体状况出现了问题，让他们不得不接受降一级爵位的代价，但是这个时候，你，就是其中最大的隐患了，万一你要是持有维鲁斯卡的信物，那么还是可以直接继承公爵爵位的，这是他们无法接受的，所以……”安妮没说完，剩下的话就是不说，在场几人也都心知肚明。
　　沉默，又是良久的沉默，只留下了安妮吧嗒吧嗒的抽烟声。
　　“所以说，你现在有什么想法？”安妮又一次打破沉默，他发现他最近好像总做类似的事情，明明他从前一直喜欢做看热闹的人来着。
　　“我……”洛狄刚开口，但是安妮却直接打断了她。
　　“别说没想法，我就不信人家都快把刀架在你脖子上了你还能一点想法都没有？”安妮一巴掌拍在了旁边的茶几上。
　　柳叶在一旁吓了一跳，她没想到安妮突然拍桌子，洛狄抬起低垂的眼帘看着那张没有任何表情的脸。
　　安妮扑克脸的时候还真的有点吓人，至少是唬住了洛狄。
　　“我要是你，我现在就直接提刀砍回去，人家都快踩到头上了还在忍，人善被人欺，马善被人骑，这道理还不简单吗？”安妮的声音继续在屋中响起，他对洛狄有了一定的了解后才发现，这女人其实挺怂的，不把她逼到某个份上她不会有什么攻击性的，就像那个风俗店，那是她母亲生下她的地方，也是维鲁斯卡公爵买下来作为纪念的地方，对洛狄来说，那里有她最重要的回忆，所以她才冒着危险到子爵搞事情，不过这女人聪明倒是聪明，只不过她的聪明貌似和谋略不搭边。
　　洛狄算是比较文艺的女人了，打打杀杀什么的天生就不太喜欢，不过魔法天赋却很好，年纪轻轻就五阶的实力，而且从小是由蒂芙尼兰娜那个奇怪的女人带的，估计这种不愿意打打杀杀的性格就是那个女人养成的。
　　其实洛狄本来的想法就是跑到其他的帝国，就这样一走了之，之后发生什么都和她没关系，算是逃出了这个泥潭，而安妮却打算怂恿洛狄用另一种方式结束这场明争暗斗，以一个强硬的方式，这是洛狄不愿去做的，安妮却想逼着她这么做。
　　安妮觉得洛狄这样很憋屈，至少他觉得是很憋屈，完全不考虑洛狄的想法，他要给这个女人讨回个公道，至少是在他的角度来讲的公道，这样很自私，安妮自己也知道，但是这个恶人他是非要当不可，至少这样，他们有可能保住维鲁斯卡公爵的命。
　　。。。。。。。
　　未完待续
　　继续短小

第一卷 不正常的打开方式 159.最好的办法还是以暴制暴啊
　　“你又不是我……”洛狄有些幽怨的看着安妮，轻轻叹了口气。
　　“是，亏了我不是你，不然我得找个胸大的想西瓜一样的女人闷死。”安妮翻了个白眼。
　　“说吧，你想怎么样，我听你的还不行吗？”洛狄看到安妮的样子感到有些有趣，她对那些权啊利啊的完全一点兴趣都欠奉，相对那些来说，她对此时的安妮更感兴趣。
　　对于这个一身谜团的安妮，她一直都抱有着极大的好奇心，在她的印象中，安妮总是一副天塌下来都和他无关的样子，懒懒散散的，像是今天这么严肃的样子，可是头一次见，而且和他往常的形象相当不符。
　　“你还能笑出来？心可真大……”安妮撇着嘴，这女人要是放在华夏古代绝对是扔家里相夫教子的好女人，放到现代嘛，就属于那种性格很窝囊的类型了吧？
　　“好啦好啦，一切全听你的，我绝对不说别的。”洛狄坐到安妮身边伸出玉手握住了安妮冰凉凉的手，两只比安妮要小上一点的暖手温暖着那只纤细修长的凉爪子，轻轻揉捏着。
　　“去去去，不要企图撒娇来萌混过关。”安妮啪的一声打了一下洛狄的手，并没有挣脱那双手，笑话，这么大便宜不占是傻子，美女的小手啊，这哪是安妮原来享受过的待遇，他原来可连牵手的机会都没有。
　　有便宜可占，安妮自然心情好了点，但是还得装作严肃的样子，心里暗爽。
　　而洛狄只是觉得安妮的手比她的还要滑溜，骨骼纹路明显，没什么肉，冰冰凉凉，怎么都暖不起来。
　　两个人就在这手拉手，不说话，一旁的柳叶紧盯着二人的手，抿着唇不说话，有些酸酸的。
　　过了一会，安妮觉得也差不多了，一甩洛狄的手，续上烟叶。
　　“首先，你的行踪肯定是已经暴露了，刚刚已经有佣兵发现你了，不过他们应该没打算去领发现线索的钱，估计是打算活捉，然后领最多的赏金。”安妮手指敲了敲桌子上的那张悬赏令。
　　“嗯……”洛狄点点头，没多说什么，既然说了全都听安妮的，她也就不再发表自己的意见了。
　　“外面现在已经有不少佣兵了，楼下大堂里至少坐了三十几个，也不知道他们怎么想的，这蹲人方法一点也不专业。”安妮撇着嘴，站起身来走到窗口前，在他们聊天这会功夫，旅店后门的小巷出口处都多了几个形迹可疑的家伙，而且就算安妮懒得用精神力扫描，他的系统地图也很适时的弹出来，上面多了密密麻麻的红点，代表着有敌意的目标。
　　“你怎么知道的？我的精神力只能感知到楼下有多少人，没办法知道谁是冲我来的。”洛狄闭眼用精神力感知了一下方圆百米之内的生命波动，有一百多个，不过有好多应该是路人，实力不等，这很正常，毕竟是佣兵镇，佣兵多的很，洛狄很好奇安妮是怎么知道谁是冲她来的。
　　“是你太弱。”安妮牛b哄哄的丢下几个字，然后就在窗口站定，留给洛狄一个写着无敌俩字的背影不再说话，他要计划一下，要怎么样才能让洛狄这个私生女名正言顺的接手公爵的位置。
　　听到安妮回答的洛狄翻了个白眼，嘟起嘴巴，两腮都鼓鼓的，很萌，可惜安妮没看到，他正在发动他好久不怎么用的大脑来回想着之前看过的所有有关这些的电视剧，试图从中寻找灵感。
　　过了几分钟，安妮的烟抽完了，在窗台上磕了磕烟灰，转过头看向了柳叶。
　　“叶子酱，把这个拿着，把这事情告诉薇拉，看看她有什么想法，正好我拿来借鉴一下。”安妮把赏金令递给柳叶。
　　“好的。”小姑娘点点头，转身走出了房间，对于安妮的吩咐她执行起来是没有任何犹豫的。
　　“她还真听你的话呢。”洛狄笑了笑说到。
　　“是啊，所以我家叶子酱最可爱了。”安妮脱下刚刚穿上的魔法师长袍丢在床上，里面穿着的是紧身的小背心和一条七分裤，活动了一下筋骨，肆无忌惮的在洛狄面前秀着身材，尤其是某个不该出现在他这个体型的人身上的特征，嗯，总之作为唯一观众的洛狄感觉并不是很开心，她自认发育的不错，而且也很傲人，但是安妮这个貌似营养过剩了。
　　“你也准备一下，一会会和很热闹的，而且应该要见血，记得换一套不怕脏的衣服。”安妮活动完身子后看向在椅子上发呆的洛狄。
　　“我又不是近战职业……”洛狄摇摇头。
　　“哪有功夫给你吟唱魔法，下面的佣兵……只有一个是魔法师，大部分都是近战职业，游侠也只有两个，没等你吟唱完魔法就被砍到了吧？魔法师的身体素质可是硬伤。”安妮从戒指里取出一顶帽子放在床上。
　　“不要小瞧人，这几天我也学了几个五阶魔法的，而且四阶的部分魔法我也能做到瞬发或者极速吟唱。”洛狄撩了一下金色的长发，异瞳中闪烁着自信的光芒。
　　“哦。”安妮自顾自的又掏出一套衣服来放在床上，然后他咬了咬牙，似是下了极大的决心一般，又从戒指里掏出一双黑色的及膝长袜和一双厚底的高跟鞋。
　　洛狄对安妮的态度表示无奈，她不知道安妮到底有多强，但肯定要比她要强出好多就是了，对她的实力没感觉很正常吧，她现在只好奇安妮为什么突然要换衣服，还有就是她穿上这套衣服是什么样的。
　　摩挲着手中藏青色骑兵帽上的金属狮头徽记，安妮砸吧砸吧嘴，这套cos他也是很喜欢的，在地球的奇装异服在这个世界却不是那么奇怪，只是特别而已。
　　放下帽子，安妮拿过及膝长袜，深呼吸，再深呼吸，一咬牙，踢掉七分裤露出他的四角短裤和两条笔直的长腿，雪白的皮肤和黑色的长袜相当有视觉冲击感，安妮已经好久都没穿过袜子了，因为是夏天，不穿袜子是习惯，要知道原来在地球上的时候，到了夏天他可是要穿一夏天人字拖的。
　　完全无视了屋子里的另一个人，安妮就这样大大方方的换着衣服，反正让美女看也不会吃亏，系统出品的长袜质量肯定是没的说，不但贴合皮肤，还没有束缚感，活动了一下脚趾，透气效果也不错，伸手在小腿上面摸了摸，没感觉出来这是什么材质的布料，安妮又套上了另一只长袜，两只脚丫子来回摩擦着，这种神奇的布料触感简直让人欲罢不能。
　　就在安妮玩的不亦乐乎的时候，作为观众的洛狄却感觉有些不妙，脸上的表情有些不自然，不知何时她变成了面冲着窗外的方向，但是眼神却不自觉的偏向安妮的方向，脸颊上也有着些许不自然的红晕，在安妮脱裤子的瞬间她就调转了坐姿，这是下意识的反应，连本人也不知道为什么。
　　洛狄不得不承认，安妮在某些时候比她的魅力还要大，至少他那双笔直纤细的长腿让作为女人的她都有些口干舌燥，想吸溜一口……咦？想吸溜一口？
　　自己为什么会有这种想法？洛狄扪心自问，最终得到结论，她的魅力只是女人对男人的魅力，而安妮却是通杀，他太完美了，还好他平时不会表现出这一点，这个状态的他只有自己能看到……
　　洛狄在一边内心戏爆发，安妮毫无自知，玩够了袜子，该穿衣服了，西班牙样式的双层军服大衣穿起来稍稍有点麻烦，而且有些厚重，不过好在系统有附加额外的恒温属性，说是军服大衣，其实扎好腰带之后更像裙装。
　　最后，安妮摸出两个带有红色缎带的发环，在一左一右束起一对双马尾，剩下的头发就披散在后面，套上一双到手肘的白色的长筒手套，安妮的换装结束，一个他非常喜欢的角色，阿尔泰尔，cos完成，只是比正版少了那双金属护臂而已，那个商城里没有，所以就没办法了。
　　“怎么样？挺合身的吧？”安妮问向洛狄，他可没忘了这还有个观众呢。
　　“嗯……很适合你。”洛狄过了一会才回过神，刚刚她一直在胡思乱想来着，但是说的话却不是敷衍，而是发自肺腑，安妮确实很适合英气一些的打扮，或者说他适合各种类型的打扮吧，毕竟是整条gai最靓的崽。
　　叩叩，房门被敲响，柳叶推门走了进来。
　　“薇拉老师说，她不会出手也不会出面，她只负责保护贝丽和柚子。”柳叶说到，然后仔细的打量了一下安妮的装扮，眼睛中有一丝惊艳，果然，她的姐姐大人怎么穿都很美丽。
　　“好，只要她不阻止，其他的一切都好说。”安妮点点头，他对薇拉的期待也仅有她不插手这一条，没想到她还能主动保护柚子，这是他没想到的。
　　安妮穿上厚底的高跟鞋，先前一直光脚来着，虽然不会弄脏，但是总穿着袜子在地上跑也不太好，不过，在他站起身的时候就发现了一个致命的问题：
　　他，从来没穿过高跟鞋，完全掌握不了平衡，结果就是向前扑倒，亏了他是个高手，在扑倒的瞬间完成了一个一百八十度的转身，趴在了床上。
　　柳叶：……
　　洛狄：……
　　“咳咳……不太习惯……”安妮自知尴尬，但是依然强撑着，缓缓站起身，极强的身体素质迅速适应着平衡，安妮走了几步，感觉已经差不多了，然后大跨步，跳跃，跑步，仅两分钟就适应了这种感觉，安妮已经可以像穿平底鞋一样自由了，只不过他的身高超越了185公分，比两女要高过一头了。
　　。。。。。。。
　　未完待续
　　深夜章~

第一卷 不正常的打开方式 160.走一步看一步的人最难搞了
　　洛狄回了自己房间，她要和柚子交代一下接下来会发生的事情，安妮和柳叶在屋子里泡了壶茶，安静的喝茶休息，珍惜这马上就要告吹的休闲时光。
　　。 。 。 。 。 。 。 。
　　一处神秘的地点，或者说，是一个单独的小空间，这个小，只是相对于整个大陆来说的，其实这个空间的大小相当于一个帝国的都城这里没有黑夜，只有明亮的白天，却也没有太阳，天空中皆是混沌的白色。
　　这个空间中只有着一座高山，一座城市依山而建，又或者说是一片教堂，所有建筑都是如同西方国家的教堂一般，墙体都成洁白之色，远远望去，山上皆是明显的白色，山的最顶端更是一座像是宫殿一样的建筑，这里便是光明教会的根基所在，被教会的信徒称为圣域，其实就是一个有着和万灵大陆所在位面稳定连通空间通道的次级空间而已，被第一代的教皇发现占据，经过千百年的经营，变成了现在光明教会的根据地。
　　山顶的宫殿被称为神殿，是教皇所在的地方，坐在宫殿中那唯一的像是王座上的老者就是这一任的教皇，舍弃了自己本来的名字，沿用第一代教皇的名字的怀特，到了他这一代就是怀特七世。
　　老者的脸上带有慈祥亲和的微笑，像一个普通的老人一般，一身朴素白袍给人一种温暖圣洁的感觉，他此时正在倾听面前的一个年轻骑士的报告。
　　“……惩戒大人和怜悯大人一直追踪着他们的踪迹，上一次的联络中提到，她们现在进入了欧文帝国境内，牺牲大人还是在美恩帝国的那个分会，连大门都没走出过一步，其他几位大主教和圣骑士则是分头带人肃清异教徒的基地，这是最近的一次报告……”骑士从怀中取出一份纸制的文件，这在这个世界算是很奢侈的事情了。
　　“嗯……黑暗教会的异端又一次将魔爪伸向了光明之神的子民，作为神的忠实追随者，我们有义务净化黑暗，我们的忠实盟友，神的信徒，欧文帝国的维鲁斯卡公爵家也有人堕入黑暗，现在正向我们求助，惩戒和怜悯恰好也在欧文帝国，这肯能就是神的旨意吧，让她们去帮助我们的盟友吧。”教皇伸手一招，那文件就飞起落入他的手中，一边看着上面所述，一边用柔和的语气吩咐到。
　　“是，谨遵神的旨意。”骑士躬身行礼，转身离开了神殿，一身白金色铠甲在闪烁着明亮的光辉，这些骑士的身份可是在人类帝国中有着传说一般的名气，神殿骑士，名字超级土，这是安妮说的，不过貌似本地人不这么认为就是了。
　　怀特七世将文件放在一边，脸上依然有着如沐春风一般的微笑，微眯的眼中蕴藏着让人难以捉摸的神采。
　　。 。 。 。 。 。 。 。 。
　　欧文帝国的著名旅游观光体验生活圣地，布鲁姆郡，一家还算不错的旅店内。
　　一个身穿朴素修女服的修女站在窗口处，双手合十放在饱满的过分的胸前，修女服被撑的鼓鼓的，樱粉色的头发随着窗口吹进来的微风晃动，她有着一张无可挑剔的面容，眉梢微微下垂，眉头微蹙，似是有些忧郁，或者说是悲天悯人，让人一见就升起怜惜之情和保护欲。
　　修女就这样一动不动的站在窗口发呆，或者说是祈祷，直到某一刻，一个身穿金甲，金发扎成简单的马尾的女骑士推门走了进来，她也有着一张不俗的面容，而且英姿飒爽，好一副巾帼不让须眉，修女的表情在她进门一瞬间有了变化，眉头松了开，眉梢也有些上扬的迹象，在这个没什么情绪的修女脸上出现了一丝名为喜悦的情绪。
　　“……唔……回来了。”修女声音很小，而且似乎也是不怎么说话的类型，可是女骑士却能听的清清楚楚，她咧嘴冲着修女笑了一下，大大咧咧的一屁股坐在了椅子上，金属铠甲与木质椅子发出嘭的撞击声。
　　“……水……”修女递过来一杯清水，女骑士接过，一口喝干，然后放下杯子长舒了口气，把杯子重重放在桌子上。
　　“妈的，追丢了。”女骑士恨恨的骂到，这一张嘴就打散了骑士的气质，倒像是个不良少女。
　　“……唔……”修女想说什么，但是明显的语言组织能力很差，半天都没憋出一个字来。
　　“想劝我不追了吗？不可能，我追他们可不是因为他们和黑暗教会有关系，光明黑暗什么的我管他去死，但是他们想对你出手，这我绝对无法原谅。”女骑士知道修女想说什么，气呼呼的一拳头砸在桌子上，坚硬的臂铠和桌子发出撞击声，臂铠的棱角还把桌子砸了个坑。
　　修女伸手抓住了女骑士的手，用一种温柔中夹杂着些许喜悦和请求的眼神盯着女骑士，女骑士本来也是用一种“不管你怎样我都不会改变主意的”的眼神回看着修女，但是没过五秒就败下阵来，别开了视线。
　　“你别……别这样看着我，这样看着我也没用……”她试图让语气硬气起来，却怎么也做不到，最后只能像是自暴自弃一样叹了口气，无力的靠在椅子上。
　　“好啦好啦……真是被你打败了……我不追了总行了吧？”
　　修女听到女骑士的话，眼睛中的神采告诉女骑士，她很开心。
　　“服了你了，你这个样子如果以后没了我，怕是会被人卖掉的……”女骑士苦笑着摇头，但是她却感觉到自己被那只柔软的手握住的手上传来了明显增大的力量。
　　“……不分开……”修女的声音明显高了一两个分贝，语速也加快了些许。
　　“好好好，我们永远不分开……”女骑士苦笑着安抚有些激动的修女，但是眼神中却是多了一抹黯然，不过她掩饰的很好，没让修女注意到。
　　女骑士忽然似有所感，从怀中摸出一块水晶板，这块巴掌大的板子正在微微颤动，还散发着淡淡光芒，女骑士输入斗气，水晶板停止了震动，一行行的文字显现出来，她略略扫了一眼，切了一声。
　　“这群狗东西还真会使唤人。”女骑士恨恨的将水晶板放入怀中，抬头迎上了修女有些疑惑的眼神。
　　“他们让咱们去一趟欧文帝国的王都，有个贵族向他们发出求援请求了，我们一会就出发吧。”女骑士简单的说了一下水晶板传来的消息，修女只是点点头表示知道了，然后就安静的坐在一边看着女骑士了，显然她也对那明显是教会发来的消息不敢什么兴趣。
　　这一对奇怪的组合没过多久就离开了布鲁姆郡，一个看不出来有学习过骑士品德的骑士和一个不怎么说话的修女就这样向着欧文帝国王都行去。
　　。 。 。 。 。 。 。
　　佣兵小镇的旅馆房间内，安妮细细的品着柳叶最新改良的果茶，小姑娘有些期待的看着安妮。
　　“嗯……不错，只要再甜一点就好了，然后做成凉的就太完美了。”安妮点点头，柳叶脸上也露出了喜意。
　　“好的，我这就去加点糖。”小姑娘端起茶壶跑到一边去加糖，然后用冰系魔法将其冷却，又端到了安妮面前。
　　“嗯，完美。”安妮点头，柠檬口味冰红茶，完成。
　　“姐姐大人，那两个孩子该怎么办，咱们好像一时半会又没法回城堡了。”柳叶想了想问到。
　　“晚上的吧，先多委屈她们一天喽。”安妮耸耸肩。
　　“晚上？”柳叶有些疑惑，看安妮今天的意思肯定是要打个鸡飞狗跳了，那么她们晚上肯定是没法好好的住店了，不住店还怎么开传送门回去呢？
　　“当然，我又没说今天就要杀回去，怎么说也要在这休息一晚上再走啊，放心，一会我会很注意不会把这里拆掉的，叶子酱你也要小心点哦。”安妮猜到了柳叶的想法，挑了挑眉，在这小丫头的心中老子是那种超级没分寸的人吗？
　　不过把两个可怜的小家伙关到那个房间一个星期，确实有些过分，晚上还是好好道个歉好了。
　　安妮已经开始琢磨晚上的事情了，完全没把外面越来越多的佣兵当回事，也不知道那些可怜的家伙知道后会有什么感想。
　　闲聊间，房门被敲响，柳叶走过去打开，正是洛狄，但是身旁还有眼圈红红的柚子。
　　不用说，安妮已经猜到了发生了什么，肯定是柚子不同意被保护在安全的地方，她好歹也有四阶的实力呢，虽然战斗经验不足，但是她有着对于弓弩一类武器的极佳天赋，百步穿杨都是轻而易举的，也算是一个战力吧。
　　而且这么多年相处下来，柚子和洛狄的感情是一般人比不了的，让二人丢下另一个人在危险之中是不可能的。
　　“接下来怎么做？”洛狄看向安妮，她换了一套衣服，是一套黑色带兜帽的法师袍，就像电影里的魔女一样，应该是源于她母亲的审美观点吧，记得洛狄说过，她母亲总是穿着一套类似的法师袍。
　　“怎么做？当然是下楼把那群憨憨胖砍了，让人知道咱也不是泥巴捏的，咱就大摇大摆的走入王都，都说家丑不可外扬，家族内斗也要有个分寸，如果他非要做的这么绝，咱也就不怕弄他个人尽皆知。”安妮站起身，拿起刚刚喝茶时摘下的军帽戴在了头上。
　　加上厚底高跟鞋足足超越了180公分的身高，安妮可以与一般的成年男性平齐，在几人中更是高出一头。
　　“然后呢？”
　　“然后？到时候再说吧。”安妮瞥了洛狄一眼，推开门走了出去，完全不理翻着白眼无语的洛狄。
　　。。。。。。。。。
　　未完待续
　　我确实说了晚上更新欸 天还没亮 算数

第一卷 不正常的打开方式 161.长的帅是好事也是坏事
　　厚底高跟鞋踩在楼梯上，发出清晰的撞击声，旅店一楼的大堂中一下子安静下来，一般的客人都被驱散，老板也躲到了自认为安全的地方，大堂中皆是武装好的佣兵，武器全都摆在手边，注意力都放在了楼梯上，在楼梯上有了动静的第一时间，他们就抓住了自己的武器，视线紧紧的盯住了那个缓缓出现的身影。
　　带有金属饰物的黑色厚底高跟鞋，被黑色长袜包裹的纤细小腿，奇特的裙装大衣，以及一顶偏大的带有金属饰物的帽子，白色的长发如瀑垂下，还有一对有着红色缎带的马尾，重点是那众人看过一眼就忘不掉的绝美脸蛋，那是在场众人有生之年都没见过的美，冰冷的神色配上那一身装束散发着凌厉的气势和致命的美丽。
　　没人能感觉出这个少女的实力如何，只能从她身上感觉到危险与压迫感，大堂内安静的只有少女走下楼梯的脚步声，楼梯一共也没几阶，少女脚步虽慢但也没用多久就走了下来，面对着一众佣兵。
　　早在楼梯上出现动静的时候这一群人就站了起来，就这样，一群人与那少女默默的对峙，气氛变得压抑，直到楼梯上再一次出现脚步声，一个温婉可人的黑发少女身穿一套简单的轻皮甲，两手空空的走了下来，在白发少女的身后站定，紧接着楼梯上又下来了两人，一个是浅葱色头发的少女身上也是一套轻皮甲，腰间一把精巧的弩，而另一个身穿黑色法师袍法师袍的金发美女，则就是他们的目标，一众佣兵的视线都集中在她的身上，除了个别几人之外。
　　“出来几个领头的。”金发美女开口到，声音平淡。
　　人群中走出了四个人，他们正是少数几个没把视线放在金发美女身上的人，他们的注意力都在那个最先下来的，站在楼梯口前就不在有动作的白发少女身上，他们从她身上察觉到了危险，这是多年佣兵养出来的本能。
　　这四个人实力都还算不错，在安妮的视角里都在头上飘着50到52不等的等级，在这个世界讲就是六阶初期的高手，算是人类的精英战斗力了。
　　“我好像在哪见过你们？”洛狄眼神一凝，在这四个各具特色的男人脸上扫视着。
　　“在下金等佣兵团—暴风，副团长，瑞斯曼。”一个长相颇为英俊的青年率先开口，还对着几人行了一个贵族礼节，安妮是看不懂的，洛狄却是明白，这人是隶属于维鲁斯卡家的佣兵团的人。
　　“鄙人银等佣兵团—碎牙，副团长……”
　　“银等，利斯塔亚佣兵团，副团长……”
　　“我是金等佣兵团，漆黑之烈焰使，第三小队长……”
　　四个人自报家门，不过安妮根本没有记住他们名字的想法，就是想吐槽那些家伙的佣兵团名字，而洛狄只在意那些佣兵团的名字的归属家族，除了维鲁斯卡家族的还有诺布尔侯爵家的，也就是维鲁斯卡公爵所谓的妻子的家族。
　　这一发现让洛狄的心更凉了，她本无意去争抢什么公爵继承人，她只想将有和母亲一起的回忆保留下来，但是那些人却一而再再而三的阻拦，维鲁斯卡家的产业无数，那些却连一个小小的地方都要紧握在手中，那令人作呕的贪婪嘴脸浮现在洛狄心中，加上安妮这段时间的言语刺激，让洛狄心中升起一股憋屈和不忿，还有一丝愤怒。
　　“美丽的小姐，如今的情况自不用在下多说，麻烦您跟我们走一趟吧，这样对于所有人都好。”瑞斯曼微笑着彬彬有礼的开口，嗯，帅气的绅士总能软化女人的防御嘛。
　　随着瑞斯曼的话，一众佣兵都抽出了自己的武器，洛狄刚要张口说什么，却被一只拦在面前的手制止了，那手上还握着一把火焰凝聚的带有护手的短刀，而瑞斯曼的头顶却是冒着烟，一大片的头发都被烧干净，露出的头皮上也有烧伤的痕迹散发着焦糊的味道。
　　“你……”瑞斯曼表情瞬间扭曲，但是刚吼出一个字就被打断，打断他的和刚刚一样，是一道火焰构成的刃芒，都来自于那把火焰构成的护手军刀。
　　安妮依然是没有任何言语，又是一刀劈下，火焰刃芒破空而去，目标，瑞斯曼的头发。
　　他的目的很明确，那就是恶心一下这个虚伪的家伙，也可以说是羞辱，因为他看洛狄的眼神很恶心，才不是因为他长得帅呢。
　　瑞斯曼的身后空出来一大片地方，傻子才站在他身后，他躲开了攻击，后面的人就遭殃了。
　　火焰刃芒携带的热浪刮过人们的脸，一众人都感觉自己皮肤上的水分都有被蒸干的趋势，他们惊骇的发现，这简单的一记刃芒就有着四阶魔法的攻击力。
　　被安某人因某些小心思而故意针对后惨遭毒手的瑞斯曼虽然做出了防御，但是功效几乎没有，此时正面目全非的躺在地上，生死不明，一头打理的板板正正的头发被烧了个精光，衣服也破破烂烂的，怎一个惨字了得。
　　这一手直接震慑住了在场所有刚刚还在跃跃欲试的佣兵，开什么玩笑，最强的被两招打趴，谁再上谁傻子。
　　安妮要的就是这个效果，这样的话这群人暂时就不会在室内动手，也不会不小心的把房子拆掉，这样晚上就能继续住了。
　　擎着火焰军刀，安妮向前走了一步，咔哒，高跟鞋落地的声音，紧接着，哗啦啦的脚步声，所有人都退后了一步，包括剩余的三个领头的，有个家伙还够义气，背上了瑞斯曼。
　　安妮又走了一步，众人再次整齐的退后一步，他就这样缓缓的前进，众人就很默契的后退，直到最后面的一人退出了旅店大堂，然后他们就像是接到了什么命令一般，一股脑的全冲了出去，大堂内就只剩下了安妮他们四个。
　　洛狄和柚子面面相觑，柳叶则露出一抹浅浅的笑意，似乎早有所料。
　　。。。。。。。
　　未完待续
　　元宵节快乐~

第一卷 不正常的打开方式 162.PK先秒刺客 理由是恶心
　　咔哒，咔哒，高跟鞋与地面相交的声音在旅店大堂里响起，伴随着的是鞋子上金属饰品的撞击声，除此之外，几乎一点声音都没有。
　　旅店门外，百十来号人手持各色武器目光警惕的望着在阳光下显得有些黑暗的门内，一些谨慎的过分的甚至连斗气都亮了出来，一些常驻的buff类武技都加持在了身上，比如迅捷，坚韧这种提升身体机能的武技，一些使用重型武器的还使用了巨力这种武技，总之是各种的调整身体状态，准备随时出手。
　　游侠们的箭矢也对准了门口，刺客也都隐藏起了气息，为数不多的法师也都暗中准备起魔法，可以说是十面埋伏。
　　最先出现的，是一条被黑色长袜包裹的腿和黑色厚底高跟鞋，然后是裙装大衣的下摆，覆盖着白色长筒手套的手，鼓鼓的胸前，最后是在阳光下闪亮的军帽饰物，和那张噙着冷笑的美丽面庞。
　　没错，安妮在笑，冷笑，一是笑这群人的畏缩，二是对实力的自信，此时的安妮完全不像那个平时的咸鱼，像是切换了人格一样，安妮自己也不知道是怎么回事，他对这种场面产生了一股熟悉的感觉，像是曾经经历过一般，可惜模糊的很，对身体的影响不大，完全处于可压制范围，但是安妮没有压制，只是任由其发挥，这种情况下，疑似记忆碎片的处理方式要比安妮自己的处理方式好一点，就像是托管的感觉，但是还是要安妮主导就是了，身体又不可能自己动。
　　在看到安妮的瞬间，有人动了，是游侠们。
　　嗖。
　　箭矢破空的声音响起，声音未完全落下，就有叮叮几声脆响，只见安妮的手上不知何时出现了一把寒冰凝聚的护手军刀，地上零零碎碎的有着箭矢的碎块，安妮毫发无损。
　　众人心下大惊，那些游侠的箭矢飞行速度极快，几乎到了肉眼不可见的地步，但是安妮在那一瞬间的功夫凝聚了一把冰刀，然后挡下所有箭矢并斩成碎块，这一手，所有人自问都办不到，首先是凝聚冰刀的方法，一般的魔法师都要费力，何况一群战士，其次是反应速度，在那眨眼之间分辨箭矢的方向并格挡，顺手还斩出几刀，而且众人并没有看到他出手的动作，其速度已经超越了人类眼睛的捕捉极限。
　　安妮表示洒洒水啦，人类的极限而已，又不是血族的极限，要知道人类几乎是基本素质最差的种族了，其繁荣的根本还是在于其创造力和数量上。
　　安妮嘴角的弧度再一次上挑了些许，让众人心头一颤。
　　来而不往非礼也，他们对安妮使用了飞行道具，安妮自然也不是为了表演防御技巧来的，所以他要还击。
　　那把挡掉了飞来箭矢的冰制军刀被安妮松开，却没有掉落在地，而是稳稳的漂浮在空中，那只松开的手再次握紧，一把把一模一样的冰刀出现在安妮周围，一挥手，这些冰刀一齐激射而出，瞄准了人群中的某几个人。
　　被瞄准的人都有了那种面临死亡的恐惧，不约而同的使用了防御手段或是逃跑，一时间斗气光芒闪烁，不过嘛，然并卵，淡蓝色的闪光伴随着丝丝寒气在人们头顶一闪而逝，紧接着就是几声似是布匹被划破的声音和几声微不可查的呻吟，几个人的凝固的表情上写满了不可置信，他们的脑门上都插着一把冰制的军刀，然后在周围人惊恐的表情中，这些军刀齐齐爆炸。
　　一时间各种不可名状的碎末飞溅，还有一些锋利的冰碴，周围的人都遭了殃，不过大部分都有所防备，只是有些狼狈而已，小部分受了一些擦伤，一个倒霉的被伤了眼睛，倒地哀嚎。
　　安妮只能默默的为那个倒霉蛋默哀一秒钟了，他可真没想这样，他只是想恶心恶心这些人而已，没想到还有人运气如此之差。
　　白色的长发随着入秋后的微风摆动，而其主人却稳稳的站在原地，自踏出门后就没动过，身后的几人更是有些重新认识这个只留给她们背影的人，那个平时走两步就吵着累的安妮似乎是个梦一般，这种冰冷的让人难以接近的样子似乎才是他应有的样子，不过几人却不太想让安妮保持这个样子，这样的安妮令人不敢接近。
　　而此时作为焦点的安妮就像是在挂机玩游戏的感觉，心里想的是这群人为啥这么怂，早点上早结束，他还有别的事要做呢。
　　事实没有让安妮失望，剩下的三个领头之人果然没有经得住金钱诱惑，彼此交换了几个眼神，一同举起自己的武器，身上的斗气鼓胀，各种增益技能激活，手下的佣兵也一齐发动技能，一时间五颜六色的光华闪动，虽然斗气发动技能的光芒很淡，但是架不住人多啊。
　　瞬间，气劲纵横，呼喝声阵阵，一下子就吵闹了起来，这群佣兵身上都不赖，而且经验丰富，出手就是全力，各种最耗费斗气的技能都甩了出来。
　　洛狄差点就开始吟唱防御魔法了，但是手中的法杖刚抬起就被柳叶按住了，小姑娘微笑着摇了摇头，她可是对安妮有着绝对的信心。
　　啪。
　　安妮打了一个响指，一股纯粹的魔力自他体内爆发，以他为中心向着面前180度范围内冲击而去，这招源自魔法师的新星技能，只不过放了半个而已，毕竟后面就是队友和旅店，费心保护还不如直接让技能不打到那面简单。
　　由纯粹能量组成的冲击和气流的冲击是两种概念，前者更加的霸道且具有毁灭性，气劲形态的技能直接被这冲击破坏其根本结构消散在空气中，几个冲的最快的家伙直接被这冲击击碎护身斗气，口喷鲜血倒飞而出，但是没出人命。
　　安妮这一招根本就没用力，而且冲的最快的基本就是最强的了，战士作为锻炼肉体的职业，耐揍是基本要素。
　　紧接着，他抬起手虚握，一把冰刀再次出现在手中，不但如此，他的身周还出现了各种元素凝聚的相同款式军刀，下一瞬，持刀的手变成了反握，连头都没回就直接向身后刺去。
　　噗。
　　安妮身后传出一声刺入皮肉的声音，一团阴影在他身后出现，然后立即散去，露出一个身穿黑色皮甲的刺客，安妮的刀正插在他的侧肋，安妮距离洛狄他们仅有两米多的距离，这个刺客借着旅店的阴影在安妮技能结束的瞬间跑到他身后背刺，机会抓的不错，可惜了，阴影能量那种几乎没有波动的能量安妮感觉的到，因为他的职业里也有刺客，俗话说的好，同行是冤家，大概就是这个道理了。
　　阴影能量，刺客职业修炼的能量，同样是由灵气转化，这种能量在阴暗的地方发挥着诡异的作用，它可以让人融入阴影，在阴影之间自由移动，和空间魔法有点相似，只不过空间魔法是跨过空间转移，而阴影能量更像是跑过去，是移动，是本质上的差距，而且阴影能量还有很大的限制，比如光亮的地方效果就不是很好，空间魔法自然高端了很多。
　　所以刺客在黑暗中的战斗力破表，白天就弱鸡了很多，可以说是暗搓搓的典范，对于黑夜的王者血族来说，这种能量太好掌握了，这个种族就像是开了挂一样，亏了少的都绝了迹，而且被转化的低级血族不会拥有原生血族的能力和天赋，只有像柳叶一样由公爵以上的血族用秘法以精血转化的才会有原生血族的能力，不过柳叶更流批一点，她是由血族祖宗级别的真祖转化的，可以说是原初的血族的一种，不过这都是题外话了。
　　被发现的刺客只有一个下场，那就是GG，一把冰刀浮空而来，直接刺穿了他的心脏，安妮抽回冰刀，甩掉上面的血迹，那些佣兵也冲到了他面前，安妮终于是迈出了他这么长时间以来的第一步。
　　侧身躲开了一记沉重的劈斩，对方的武器是大剑，这个世界人们普遍使用的武器之一，势大力沉，伤害显著，就是比较重，不过这世界的人都习惯了，安妮侧着身子，修长的腿蜷起上抬，膝撞，目标是这个拿大剑的佣兵的小腹。
　　宽大的裙装大衣下摆保证了安妮不会走光，而且他也有穿一条紧身的短裤，长腿划出弧度，以极快的速度击中了目标。
　　嘭一声闷响，安妮收腿直接一个回旋踢击中背后一人的……小腹，真不是安妮故意的，那个人就在安妮攻击的路线上，安妮已经有感觉到那种疼痛了，他只能不看那两位倒霉的兄弟了。
　　回旋踢之后是后撩踢，目标……还好，是下巴，安妮完全不用强化技能，单凭身体本身的力量足可以击破护身斗气，踢击之后是肘击，然后是军刀的护手破颜拳，仅仅四五秒钟的功夫就有三个倒霉蛋被打飞了出去，近身格斗的感觉和甩技能砸人的感觉可不一样，爽得很。
　　但是对方人数太多，近战解决问题的效率太低了，安妮活动够了就收手，抓过身旁漂浮着的一把雷电军刀，对着身侧刺去，连元素附加技能都不用，这刀自带电击特效，然后就看到一个浑身颤抖的刺客被安妮插鱼一样从身侧的某团阴影中插了出来。
　　果然暗搓搓背刺党最讨厌了，高倍暴击伤害和百分百暴击率又怎样，真男人就该开无双，像安妮现在做的事情一样。
　　。。。。。。。。。
　　未完待续
　　又更新了

第一卷 不正常的打开方式 163.做人留一线啊留一线
　　安妮其实也想像真的阿尔泰尔一样操纵着复数的军刀，可是那样子就会让战斗结束的很快，过于的暴露实力会很麻烦，安妮要把这个度控制好，控制在虽然强的离谱但是还可以接受他表现出的五阶初期境界，超越阶段的实力对于天才来说不是什么问题嘛。
　　安某人手持两把西瓜刀从南天门一直砍到蓬莱东路……啊，不对，是从人群的前面一直砍到人群末尾，刀刀见红却暂时没出什么人命，说到底安妮还是留了一线的，他本不是什么嗜杀之人，而且作为新世纪年轻人，受到的法制教育还是很有作用的，除非人家要杀他，否则安妮不会下杀手的，这群人都只是抱着抓人的目的冲上来的，安妮也没什么必要都砍了。
　　只不过嘛，事实总是事与愿违，总有那么一些人会上头，玩玩就扬沙子，有几个家伙见他们拿安妮没辙，就把目光转向了洛狄那边，那可是他们的主要目标，这会安妮已经冲进了人群砍瓜切菜，没法保护她们，这不就是大好的机会吗？
　　只要控制住洛狄，那么这个猛的不像话的女人投鼠忌器，之后不就任他们处置了吗？
　　讲道理，这个想法没有任何逻辑上的问题，而且也是成功率最高的方法，可是，安妮真的没办法保护她们吗？就算安妮没法保护她们，柳叶小姑娘可不是吃素的，而且洛狄就算怂了点，但是也不是软柿子，那也是一个不错的高手，所以，这些个“聪明人”的下场不用说都知道。
　　首先发现这群人动向的自然是安妮。
　　“哎呦喂，给老子搞事情？”安妮心头恼火，手中用力一捏，这两把切断了好几把精良武器的军刀瞬间碎裂成点点的光芒，紧接着，两股狂暴的魔力自那光芒中爆发，刺骨的寒气和破坏力极强的电流冲击将安妮周遭瞬间清空，最近的几个人瞬间变成了冰雕，金色的电弧在冰雕表面跃动， 再远一点的人身上都覆盖了一层冰霜，电流在离得比较近的人之间来回跳跃，破坏着他们体内的机能。
　　如果说阿尔泰尔的每一把军刀都代表着一种能力的话，安妮的每一把军刀则都代表着一个魔法，算是对魔斗士能力的另一种用法了，这两把军刀代表的分别是冰霜新星和静电场域，一个是冰属性的魔法，而另一个是安妮自己鼓捣出来的魔法，这个世界的雷属性魔法无非就是连锁闪电，雷枪，叉状闪电这种简单粗暴的攻击手段，杀伤力虽高，可却没什么花样，功能性不是很强。
　　安妮借鉴了连锁闪电的原理，让雷系魔法的元素活跃度降低，这样可以使这个魔法的能量不至于快速消耗，雷系主爆发，缺点就是没什么持久力，原因就是雷元素活性极高，能量被快速的消耗用来增加威力，让元素活性降低就能让技能的持续时间变长，攻击范围也就有所增长，然后安妮借助超导原理来减少电阻，让这电流更顺畅的传导，总之这一片范围的内的家伙就倒霉了。
　　捏碎军刀的同时，安妮就向着洛狄她们的方向踏出一步，这一步如同缩地成寸，下一瞬就出现在了她们身前，白色长发飞扬，手中抓着一把青色的军刀向前方一挥。
　　狂风卷起烟尘，在安妮面前形成一个风场，风场中的风并不会将人吹开，因为形成这风场的是风刃，冲入其中的人如同进了绞肉机一般，场面极其残忍。
　　风元素军刀碎裂，风场消耗干净了里面的能量，不过安妮背后依然飘着各种颜色的军刀，数量没有变化，这样的攻击他还能来很多很多次。
　　尘烟散尽，一地的不可名状残渣，小镇的街道早就被清了场，不然在大街上打架很容易误伤，而且这种小镇的居民偶尔也会经历多个佣兵团火并之类的事情，房屋被拆也在可以接受的范围内。
　　那个白发的身影的衣服上连个褶皱都没有，红宝石一样的眼睛冷冷的看着前方，这道身影成为了这场一面倒的战斗参与者一生的阴影，无数次黑夜中带着一身冷汗惊醒，脑中都烙印着那张绝美却没有任何感情的脸，以及那弥漫在空气中的杀意。
　　战斗再次继续，安妮的意思很明显，想抓人，先过我这关，想越过我？对不起了，下辈子见。
　　和安妮战斗可能留下些伤，但不会死，但是如果直接对洛狄出手，只有死路一条，而且死法不一定怎么好看。
　　某一刻，空气中的灵力突然向某个方向汇聚，继而一股魔力波动传来，安妮一刀格开一把侧方扫来的大砍刀，顺道还送了他一记窝心脚，转头看向魔力波动的方向，那里他记得有三个魔法师来着。
　　果不其然，那三个魔法师此时正聚集在一起，手中法杖上的魔晶亮起，三人中间还有一个闪烁着亮光的魔法阵，那魔法波动正是从那魔法阵中传出的。
　　“六阶魔法吗？还是上位魔法，集合三个人的力量才用出来吗？好弱，五阶叶子酱一个人就可以了好吧……”安妮丝毫不慌，甩了甩军刀上的血迹，换了一把冰刀，向着柳叶她们的方向一丢。
　　冰刀插在了柳叶面前的地上，散发出了阵阵亮光，片片雪花从冰刀上飘落，围着洛狄几人缓缓飞舞，渐渐的形成了一个半球形护罩将几人保护在其中。
　　极寒护罩，安妮自寒冰护盾取得灵感而改进出来的魔法，由单体变成了AOE，强度也增强很多，超级耐打，只不过失去了移动能力就是了。
　　护罩升起的时候，对面准备的大招也完成了，六阶上位魔法，炎狱裁决，安妮也是对这个魔法有些了解的，只不过他总觉得这魔法的名字好像在某些网页游戏中见到过的样子。
　　不管名字多有槽点，它的威力却是可圈可点，这个魔法的重点不在范围上，它的攻击范围只来自于火属性魔法自带的爆炸溅射上，主要威力是那集与一点的破坏力，说白了这就算是个单体魔法，锁定单个目标的攻击。
　　而这个魔法锁定的目标是……安妮。
　　“明智的选择。”安妮嘴角翘起，如果这个魔法锁定的是洛狄，他肯定会让这几个家伙连魔法都放不出来就暴毙，但是现在目标是他的话，他还是可以允许他们把这个魔法放出来的，让他们开心几秒钟。
　　伴随着魔法的完成，天空中出现了一朵火云，一把火焰凝聚的巨剑从火云中出现，剑尖直指安妮。
　　“特效一般般啊，有点俗气啊……”安妮抬头看向那把火焰巨剑，造型嘛，可以吐槽的地方很多，比如说那把剑特别像某款游戏中的一把名为圣耀救赎巨剑的武器，相似度80以上。
　　造型确实槽点满满，但是其散发的魔力波动却是实打实的，那些还有行动能力的和还有余力的佣兵要么直接后撤要么拖着同伴后撤，总之就是和安妮拉开距离怕误伤。
　　“那我就让你们看看我刚刚想到的新技能吧。”安妮心想着，嘴角掀起一个危险到了极致的弧度。
　　。。。。。。。。
　　未完待续
　　嘿嘿嘿

第一卷 不正常的打开方式 164.大招伤害刮痧是啥感觉
　　赤红的火云，烈焰组成的超大巨剑。
　　雪白的长发，强的离谱的绝美少女。
　　两者遥遥对峙，周围的人都闪的远远的，这两者哪个都怼不动，所以还是跑远点比较好。
　　被白色的极寒护罩保护着的三人也注视着那个白发在风压下飘舞的背影，军服大衣猎猎作响，微微抬起的下巴露出颈部苍白的皮肤，嘴角挂着一抹似有似无的危险笑意，周身盘旋着一把把元素组成的军刀。
　　“好慢啊，这技能不是释放完成了吗？怎么还没落下来？”过了好几秒，安妮见那仿佛是圣耀救赎巨剑的魔法还没戳下来，心里嘀咕着。
　　巨剑上的魔力波动一直在增强，向安妮证明着并不是这魔法出了问题，只是还没到释放能量的时候，安妮不打算闪躲，因为没必要，这魔法有追踪作用，想要躲开至少要七阶高级以上的实力，这样会让安妮以后变得麻烦，但是不用出那么高段位的实力的话这个魔法的跟踪效果就会生效，所幸安妮就不躲了，又不是接不下。
　　不让洛狄她们出手是因为要有个震慑作用，让敌人手忙脚乱一下，这样接下来几天里，他们就会犹豫该派出什么样的人来攻击安妮一行人，在他们犹豫的过程中就不会派出一些炮灰选手，那样的实力派多少炮灰都没有，只能派高手，但是高手很难找，所以安妮会有一段清净的时间用来向着王都赶路。
　　果然主要理由就是懒吧，懒人总会想出奇招，不是吗？
　　在安妮并不漫长的十秒钟等待时间过后，火焰巨剑的能量波动到达了某一个顶点，紧接着，下一个瞬间就出现在了安妮头顶，后面带着一道火焰痕迹，证明了这巨剑没有刺破空间，只是凭借速度就超过了人类视觉的极限。
　　巨剑的大小超过了安妮的体型至少三倍，在它面前安妮的身型显得更加单薄，可这个单薄的身影却面对那把散发着让人心悸的波动的巨剑没有丝毫的情绪波动，白色的长发被热浪吹动，和大衣一齐飞舞，却没有一根被烤焦，明明那把剑就停在面前。
　　……唉？停在面前？
　　一时间所有佣兵脑袋里都冒出来这个疑问。
　　没错，那把巨剑停住了，就停在安妮面前不远处，剑尖直指安妮的鼻头。
　　释放魔法的三个魔法师恨不得一口老血喷出来，倾尽三人魔力才凝聚的魔法，竟然被挡住了，而且挡住它的，是一把武器。
　　是的，一把武器，一把除了刀刃是暗红色，其余通体漆黑的长柄镰刀。
　　这把自打问世以来就几乎被安妮遗忘在戒指里的武器，安妮一时兴起使用了应该是身体原主人遗物的绝世稀有金属打造的，连名字都没取的那把镰刀，如果此武器诞灵的话会哭到跑调吧？
　　安妮的本意是拿此武器防身来着，可是几乎都没遇到什么需要掏武器的对手，而且后来还掌握了随意用元素凝聚武器的手段，更不需要掏出这玩意了，所以他连名字都没取就把它遗忘在了戒指中。
　　这次安妮突然想起来，这把武器的材料中是有免疫魔法的金属来着，连安妮的半神魔力都能隔绝掉，一个六阶魔法算什么？而且安妮还在镰刀的两个刀头中间镶嵌了一个可以充能的水晶，正好需要能量，用这种魔法充能最适合不过了，如果要问那个有绝魔功能的金属怎么吸收魔法？
　　当然是安某人在水晶上动了手脚啊，这个事情就要从他刚拿到武器的那几天说起了，他本来就是打算弄一个很普通的充能水晶，自己充能自己用，这武器只有外壳有绝魔功能，也就是黑色的部分，而暗红色的部分则是那种可以吸血进化的金属，在握柄上的中部其实是有一个没被绝魔金属完全覆盖的部分的，只不过也是用了一些同样漆黑的金属，不单单是为了手感，还是是为了注入安妮的能量产生的。
　　毕竟武器没法注入主人的能量是很蛋疼的事情啊，但是安妮依然觉得自己注入魔力会很麻烦，所以就在那个被雕刻成眼睛的镶嵌槽上刻画了一个魔力吸收的魔法阵，当做练习附魔了，之后貌似还拿出来耍过一次，不过在那以后就彻底把这把造型帅气却含了一些中二成分的武器遗忘在了戒指角落，直到今天才想起来。
　　至于顶住了那个以巨剑为形态的魔法，不只是绝魔功效，还有安妮自己本身的魔法盾，只不过那种魔法盾的等级达到了七阶水平，以安妮表现在薇拉眼前的实力来讲太夸张了（虽然他现在在做的就很夸张了），那个人肯定在楼上偷看，所以还是把这个能力一起推到武器上好了。
　　“魔力分解。”凝聚形态的魔法吸收起来还是困难，安妮的附魔水平没那么高，这部分的记忆他不是很完全，只能靠看书来自学，现在的他同一件装备只能附魔一个魔法，所以只能靠自己来分解掉攻击过来的魔法了。
　　魔力分解，五阶可以学习的魔法，这个魔法的功能很霸道，就是分解掉任何已经成型的魔法，只要时间够，什么阶位的魔法都可以分解，分解速度和实力挂钩，只不过大部分情况下只能分解比自己阶位低的魔法就是了。
　　这个魔法的限制性很高，就拿烈焰冲击来说，那个魔法来的快去的快，基本上是来不及分解的，来得及分解的人至少也要八阶吧，那种实力根本不用分解都能硬抗的好吧，所以这个魔法在某些人看来鸡肋的很。
　　不过安妮目前的情况简直太合适不过了，这个魔法正和他僵持着，维持着一个相对静止的状态，或者说任他宰割，毕竟这魔法也相当于一个爆发型魔法，重要的是它不会被引爆。
　　组成巨剑的火焰在一瞬间躁动起来，安妮持着镰刀的手中散发出几缕细小的魔力丝线缠绕上了火焰巨剑，肉眼可见的火元素粒子从巨剑中飘出，流向镰刀刀头中间的水晶中，黯淡的水晶渐渐有了些许光泽。
　　用了五秒钟，安妮将这个魔法师准备了很久的魔法分解成了魔力，这个时间完全是安妮做给别人看的，其实可以瞬间分解的，装样子要装到位嘛。
　　安妮花了大价钱买的水晶微微有了亮光，果然一分钱一分货，容量不是盖的，一个六阶魔法才充了20%的能量。
　　黑色的镰刀在安妮手中旋转了几圈之后挥下，带起的劲风吹开了火焰巨剑烤干燥的地面被风吹起的烟尘，一个声势浩大的魔法就这样彻底的消失，几乎没造成什么影响，只是让周围干燥了一些而已。
　　雷声大雨点小，只能用这个来形容刚刚的事情，那么声势浩大的魔法，连个爆炸声都没发出来就没了，属实有些令人蛋疼。
　　。。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 165.有句老话叫听人劝吃饱饭
　　蛋疼归蛋疼，眼下的状况不允许佣兵们再想一些有的没的了，因为那个可怕又神秘的少女正向他们的方向走来。
　　踏，踏。
　　高跟鞋踩在地面上的声音清晰无比，那个身影将手中和身高差不多的镰刀抗在肩膀上，一步步走向缓缓后退的佣兵们。
　　安妮并没有释放威压一类的东西，这些佣兵的畏惧源于刚才的一系列事情，那种打心底而生的无力感和恐惧，没有一个人是他的一合之敌，就连精心准备的魔法也被轻松化解，这是心理层面的打击。
　　就好比两个小孩子发生矛盾，一个又高又壮，一个又瘦又小，可是这个瘦小的二话不说跳起来给高大的一个大耳刮子，直接给他打懵，这个又高又大的至少怕瘦小的半辈子，但是话又说回来，要是这瘦小的跳起来一巴掌被挡住了，反而被踩下去就是另一码事了。
　　这群佣兵差不多就是这个样子，只不过安妮是看起来又瘦又小而已，其实比所有人都强就是了。
　　走了几步之后安妮就停下了脚步，手中镰刀挥动，刀刃撕裂空气，地上尘土飞扬，一道深深的沟壑出现在地上。
　　“过，死。”安妮自出场以来第一次出声，虽然只有两个字，他的声音不大，但是却让所有人都听的清清楚楚，并且深深的刻在了脑中，他们一辈子都无法忘记那个声音中带着的刺骨寒意和杀机。
　　红色的眼瞳扫过众人，安妮手中的镰刀消失，直接转过身向旅店走去，留给众人一个窈窕的背影和烙印在灵魂深处的畏惧。
　　转过来的安妮冲着柳叶几人眨了下眼睛，径直走过三人面前，然后三人在他走过后跟上，走进了旅店中。
　　外面一片的安静，众人你看我我看你，各种眼神交流。
　　“你上去试试……”
　　“我不去，你咋不去呢？”
　　“我打不过。”
　　“我也打不过。”
　　“……”
　　“……”
　　大概就是这么个交流内容了，但是谁也没有离开的意思，那可是钱啊，花不完的钱啊，而且领头的还没发话呢……哦，领头的还晕着呢啊，等他们醒了再决定吧。
　　十几万就算花不完的钱，确实，对原住民来说是的，不过对于安妮来说嘛……他都花掉至少几十倍的这个数字了，刚刚那把武器的打造费就二百万。
　　那三个魔法师好不容易恢复了些许魔力，而且心里是一百个不愿接受现实，再一次凝聚起魔法，想要对着旅店发动攻击。
　　就在三人魔力还没凝聚完的时候，一把燃烧着火焰的军刀带着一道红光和热浪自旅店门口飞出，一瞬间就飞到了三人面前，插在了他们中间的地面上。
　　下一秒，一道巨大的火柱冲天而起，吞没了三个试图发动攻击的魔法师，周围的佣兵还算反应快，而且距仨人还有些距离，没受到什么伤害，就是燎到了头发和衣服而已。
　　火柱消失，地面一片焦黑，再也找不到三人的身影，连灰都没剩下。
　　一下子，所有远程职业都收起了他们大胆的想法，还指望远程攻击钻安妮话的空档之人额头出现了冷汗，还好自己手慢了一步，不然可能死的就是自己了。
　　这下好了，还犹豫个锤子，跑吧，领头的醒没醒都没关系，狗命重要。
　　转眼间，人群作鸟兽散，转眼间大街上就空无一人，明明是正午时分，却像是一个无人镇一样，只有暗处的盯梢者还揣着忐忑的心兢兢业业的履行着自己的职责。
　　走进旅店的安妮随手插了一把冰刀在前台上，算是对旅店老板的一个警告，省着他搞事情。
　　安妮再一次确认了没人想对着他丢技能或者投掷道具，放心的推开了自己房间的门，沦为观众以及摆设的三女安静的跟在他身后，气场太强了，完全插不上话啊。
　　“呼……好久没这么活动过了。”安妮随手摘下帽子丢到了床上，解开腰带扣把大衣一并脱下来丢在床上，高跟鞋也甩到了一边，仅穿着背心短裤和长袜坐在椅子上，腿还搭在了面前的茶几上乱抖，形象一下子散了个干净，仿佛刚刚在外面威风凛凛的军服姬没存在过一样。
　　“姐姐大人辛苦了。”柳叶深得女仆精髓，适时送上一杯冰镇果汁，安妮拿过来美滋滋的喝着，柳叶转过身将安妮脱下来的衣服叠整齐，军帽摆在上面，高跟鞋也放在了一边，柳叶知道以安妮的习惯，这套衣服今天应该是不会再穿了的。
　　“哎呀，多少有点累啊……”安妮眯着眼睛喝着果汁，慢悠悠的说着，配合他的嗓音，有一种说不出的慵懒味道弥漫在空气中。
　　其实完全是安妮在扯淡，他累个屁，热身都没热开呢，这点运动量对他来说就好像早上起床后穿上衣服走下四楼，在楼下买几个包子和一杯豆浆上楼，也就仅此而已了。
　　“真是麻烦你了。”洛狄声音很温柔，对着安妮行了一礼，把在那把装样子的安妮搞的多少有点不好意思。
　　“咳咳……麻烦啥，都是朋友嘛，你也回去休息吧，今天应该没事情了，休息好了我们明天出发。”脸皮厚是安妮的特长，一副洒洒水的表情摆摆手。
　　“嗯，那我们先走了，你好好休息。”洛狄点点头，她的眼神让安妮有些不自在，连对视都不敢，柔的像要把他化掉一样。
　　洛狄和柚子离开了，柚子小姑娘是毕恭毕敬的给安妮行了一礼后紧跟着洛狄出门的，她只是一个侍女出身的丫头，虽然天赋很好，但是多少还是有些自备，而且从小受的教育就包括地位尊卑什么的，这不是洛狄要求的，是维鲁斯卡公爵。
　　“好像被人害怕了呢……”安妮有些无奈的叹了口气，将手中的杯子放在一旁，抬起腿，伸手打算把长袜脱掉，却被一旁的柳叶接手，小姑娘托着安妮的小腿，轻轻的帮他脱掉了长袜。
　　安某人多少还是会有一点不好意思的，毕竟他还没腐烂到连脱袜子都需要别人帮忙的地步（真的还没吗？），柳叶的手指无意间划过安妮的皮肤弄的他有点痒痒的。
　　柳叶的动作很柔和，两只袜子脱下来后也被叠好放在一边，安妮刚想收回腿却被柳叶按住了，他只觉得一双小手放在了他的小腿上轻轻的揉捏起来，那一瞬间的感觉差点让安妮舒服出声，连忙睁开半眯的眼睛看向柳叶的方向。
　　。。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 166.一大把年纪还没初恋的人 啧啧
　　安妮看到的依然是柳叶的小脸，还是那个温婉可人的邻家妹妹系姑娘，只不过脸上一直都挂着的浅笑不见了，只是一脸认真的给安妮揉捏着腿。
　　第一次见到这样的柳叶，安妮突然就有些慌乱起来。
　　“叶子酱？……怎么了吗？”明明很忐忑却装作不经意的某人问到。
　　在小腿上的手微微顿了一下，然后继续轻轻揉捏着安妮的小腿，并向下移动了些许。
　　“姐姐大人……对洛狄小姐真的很好呢……”小姑娘声音闷闷的。
　　“欸？”安妮一愣，这个感觉......
　　“很好吗？我们是朋友嘛，朋友有麻烦自然会想帮忙什么的......”安妮挠挠头，试图用简单的回答跳过这种话题，因为这厮多少有点心虚， 他做到如今的地步是有私心的，首先是围观人员看不下去想插手，其次就是他很喜欢洛狄这类型的御姐，毕竟是成年人嘛，他也超喜欢柳叶的，只不过小丫头还是小了点，让安妮总有一丝丝的罪恶感。
　　腿上的小手力道加大了，安妮眉毛抖了一下，仔细看向柳叶，只见小姑娘似乎被某种诡异的氛围笼罩了一般，眼中没了神采。
　　“是朋友啊……”小姑娘呢喃着，声音很小，可是安妮的耳力很好，还是听得清清楚楚。
　　“明明才认识几天的功夫就可以变成朋友，还能为了她做到这个样子，能做姐姐大人朋友真是她的幸运呢……”柳叶没了平时的淡定和冷静，沉浸在了某种气氛之中。
　　“额……那个……”安妮弱弱的出声，不知为何，他的心虚指数已经快速上涨了。
　　“毕竟姐姐大人其实是个很温柔的人嘛，一直都不表现出来，但对身边每个人都很好……不过这样也令我有些困扰的……虽然我作为姐姐大人的女仆万万不该这么想，但是我还是会偶尔想要独占姐姐大人的温柔，就这样一辈子陪在姐姐大人的身边……”柳叶像是在碎碎念一样吐露着内心的想法。
　　“这孩子不是受啥刺激了吧？马萨卡……”安妮完全不把腿上越来越重的力气当一回事，心里涌现出一个词来。
　　“是那个吧？就是那个吧？那个自我有生以来都和我没缘分的词……”安妮眼前一亮，心情一下子好了起来，还有了一股飘飘然的感觉。
　　“没有错了，小姑娘应该是吃醋了吧……嘿嘿嘿，想不到我安某人也会有此殊荣……”这厮高兴的尾巴都要翘起来了，如果他有尾巴的话。
　　此时的安妮越看柳叶那副酸溜溜的的表情就越开心，这人怕是要在变态这条路上越走越远了？
　　好在，安妮最后一丝理智让他已经踏在变态二字上的脚收了回来，开始准备解决眼下的问题，总是放在这玩放置PLAY也不是个事情……说到放置PLAY……好像有什么事情被忘记了的样子。
　　“原来小丫头真的有些喜欢我了吗？看来老子也是有点魅力嘛，哇哈哈哈哈……”
　　“哎呀，一下子还有些害羞呢……哈哈哈哈……”
　　“要怎么做呢？先提出交往一段时间吗？……小姑娘才16岁，这会不会算是早恋啊……”
　　“直接说出来会不会吓到她啊……不过如果太委婉了会不会被以为是不喜欢她啊，叶子酱会伤心的吧？绝对会吧？”
　　“和女孩子交往什么的……完全没有经验啊喂……”
　　“谁来给我出个主意啊……系统！系统在不在？”
　　以上均来自安某人的内心OS，而且是在短短三秒内，可见其内心戏多么的足，也难为他一个活了二十多年没交往经验的可怜家伙了，最后甚至开始求助系统了。
　　“亲爱的主人，我不是恋爱专家，也不是情感咨询师，连个生命体都不是，只是一个系统，这种问题问我是没有用滴，如果你需要相关的任务的话我到是可以帮帮忙。”系统的声音懒洋洋的响起，这货长期沉默，搞的一点存在感都没得，倒是随叫随到还是不错的。
　　“是这样啊……不过话说回来，你说了吧？你可以操作任务，你绝对说了吧？也就是说那些奇奇怪怪的任务都是你这王八蛋弄出来的了？哎呦我XXXXX……”安妮内心口吐芬芳，系统自是沉默以对，任尔风吹雨打，我自巍然不动。
　　不过现在不是和系统扯皮的时候，眼前就有世界级的难题等着安妮解决。
　　“……说到底我也只是姐姐大人的女仆而已，万一哪一天姐姐大人嫁给了别人的话我也是要陪嫁过去的，虽然我不希望有那么一天，不过要是姐姐大人的想法的话我也没问题……”小姑娘的碎碎念还没有停下。
　　这丫头这段时间怕是心里压了不少的情绪吧，自打洛狄出现开始她就有种隐隐约约的危机感，压力在无形之间产生，平时在安妮怀中安睡的她都有些失眠了，小姑娘的年纪正是对感情懵懵懂懂胡思乱想的年纪，就算她有超越同龄人的成熟也一样逃不开这一点，而且她的情况还很特殊，由于某些阴影的关系，她应该这一生都无法喜欢上普通男性了，而安妮无疑是她最好的选择了。
　　只是有一点，柳叶是以贴身女仆留在安妮身边的，而且柳叶也不觉得自己配得上安妮，那是一个近乎完美的存在，能让她留在身边就已经是天大的幸福了，至少柳叶是这么想的，毕竟是这个世界土生土长的人，价值观和安妮不一样，安妮还觉得让柳叶留在他身边是他的幸运来着。
　　“喂喂喂，少女你在我没注意到的几秒内到底是胡思乱想到哪了啊？”安妮嘴角抽了抽，试图唤醒进入到了某种诡异状态的柳叶。
　　“……那个……叶子酱……？”
　　“……”柳叶似乎还在走神，果然今天受到的刺激有点大吗？安妮觉得自己貌似没做什么啊，咋就突然这个样子了？
　　在安妮腿上按摩的手……已经无法说是按摩了，应该是很用力的在捏吧，原因是柳叶走神而没法控制力道，好在安妮的防御力很高，这个力道和按摩没什么区别。
　　“叶子酱。”安妮一把抓住了柳叶的手，这种直接接触可算是打断了柳叶的迷之状态。
　　“……啊！姐姐大人……对不起！……我……”小姑娘回过神来，也察觉到刚刚自己的状态有些不对了，惊慌失措的跪在了安妮面前，这是她第一次用仆人的方式对安妮道歉，毕竟之前并没犯过错误嘛，这一下子就搞的安妮有些手足无措。
　　“哎呀，起来起来，搞的这么奇怪做什么？”安妮用柳叶无法抗拒的力量将她拉了起来，而且还把她放在了自己大腿上。
　　安妮的个头还是比较高的，勉强一米六的柳叶坐在他腿上和他差不多高，也就高出了一点点而已，只不过离得很近，安妮只穿了一件背心和一条短裤，柳叶感觉到自己的手臂蹭到了某个违规的部位上，软软QQ的，好害羞。
　　。。。。。。。。
　　未完待续
　　嘿嘿嘿 麻烦进群的一定要回答章节号哦

第一卷 不正常的打开方式 167.啊 柑橘味香气（伪）
　　“叶子酱啊……”看了一下坐在自己腿上紧张的咬着下唇的柳叶，安妮伸手揉了揉她的脑袋。
　　邻家妹妹系的小姑娘太可爱了，温柔可爱还听话，成熟稳重又带着些青涩，这幅样子除了阿伟死了还能再说什么？虽然已经不是萝莉了，但是年龄至少比安妮小上十岁吧？（按照安妮在地球上的年龄算）总归还是有负罪感啊。
　　“姐姐大人……对不起……”小丫头声音低低的，自己的心思暴露出来让她不知道如何面对安妮。
　　“你不该说对不起，真正该道歉的是我啊……”安妮一只手环住柳叶的身子，另一只手按住了小姑娘紧紧攥住的双手，柳叶是侧坐在安妮腿上的，安妮直接用了些力量让她顺势靠在自己身上，脑袋枕着他的肩膀，安妮的声音也柔和下来。
　　“是我有些迟钝了，一直把叶子酱当成小妹妹看，没注意到你的感情呢，也可能是你藏的太小心了吧？”安妮伸出一只手指戳了戳柳叶的脸蛋。
　　柳叶轻咛一声，心跳加速的安妮都能听得清清楚楚。
　　“不过啊，叶子酱……女孩子之间是不可以的你知道吧？”
　　虽然我不是女孩子，安妮内心补充。
　　安妮不是女的，但也不是男的，虽然很难接受，他的确是扶她娘，更偏向女性化的中性，只不过没人看得出来就是了。
　　在这个世界上同性之间貌似是禁忌的呢，没有地球那么开放的，大概的情况就是因为女性比较少吧？虽然安妮不觉得少就是了，他周围的包括遇见的女性很多，难道这就是传说中的万雌王？
　　“我知道……可……姐姐大人其实不是女孩子的吧？”小姑娘声音细如蚊呐。
　　“表面看起来是哦。”
　　柳叶是知道安妮的状况的，安妮最开始也没想隐瞒什么的，毕竟当时柳叶就说要一辈子跟着他嘛，话说是从那个时候开始就有征兆了吗？
　　也对，英雄救美虽然老套，但是也是最容易产生感情的桥段嘛。
　　“我不会在乎别人的看法！我是真心喜欢……喜欢……姐姐……大人的……”开头声音还很大，后面就越来越小了，还是超级害羞的。
　　“如果姐姐大人在乎的话……那我就……”柳叶还没说完，嘴巴就被安妮用手指捏住了。
　　小姑娘没有注意到，安妮的话打一开始就在说他们在一起之后会出现的问题，虽然没直接说出来，但是却已经默认了小姑娘的感情，而柳叶却以为是安妮在委婉的拒绝，心情和勇气一降再降。
　　嘴巴被捏住的柳叶抬头看向安妮，那张让她百看不厌的美丽脸蛋上正露出了她没见到过的笑靥，安妮的笑一般都是坏笑冷笑或者若有若无的笑意，而此时却是一种欣喜与愉悦交杂的温柔笑意，还没等她仔细记住这一幕，这张脸就在她眼前放大放大再放大。
　　捏在嘴唇上的手指松开，下一秒，一对冰凉的柔软就印在了柳叶的嘴唇上。
　　因为惊讶而睁大的双眼对上那对如红宝石般的眸子，晶莹清澈，却仿佛有着无穷吸引力，那对眸子此时还能看出一丝笑意。
　　是在笑我吗？柳叶心想，然后连忙闭上了眼睛，睫毛微微颤抖，整个脸红的像个西红柿。
　　五感这个东西很奇妙，当其中某一种感觉被封闭之后，其余的感觉就会被加强，比如现在，柳叶闭上了眼睛，听觉触觉嗅觉都被放大了，然后就觉得嘴唇上的冰凉柔软撑开了自己的嘴，然后就有一条冰凉凉滑溜溜的舌头钻了进来，那是属于安妮的温度。
　　那条灵活的冰凉凉在完全不知道该怎么动的柳叶嘴里逛了一圈，在每一个角落留下了痕迹后，逮住了柳叶一动不敢动的小舌头。
　　安妮的体温有种别样的刺激感，至少柳叶是这么认为的，鼻尖萦绕着的是安妮独有的味道，抱着她的身躯虽然比较瘦却是很柔软，湿润的嘴唇摩擦的声音也如此的清晰，柳叶的脑袋一片空白，这前所未有的感觉，已经让她的大脑宕机。
　　不知道什么时候，柳叶已经可以笨拙的回应安妮了，两只手搭在了安妮肩上，安妮也靠在了沙发背上，让柳叶能将整个人的重量放在他身上，其实也没多沉，还没到一百斤呢，蛮瘦的。
　　其实安妮也没什么经验，不过貌似这玩意对于男人来说无师自通比较快？（其实都在放屁，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？内存显示都是红色的硬盘都咋回事自己还没个数吗？哪来的无师自通）
　　“呼……”不知道过了多久，安妮才松开嘴，再不松开小姑娘怕是要窒息了，现在明显都换气困难了。
　　“呐，这就是我的答案，叶子酱，从现在起，我们的关系就是恋人了。”安妮看着柳叶水润的红唇，不给小姑娘再次说话或者反驳机会，柳叶也不可能会反驳，他就再一次啃了上去。
　　“唔……”柳叶只来得及发出一声鼻音，嘴巴里又被安妮堵住，但是她还是有办法回复安妮的话的，那就是更主动的回应安妮的吻。
　　被紧紧抱住的柳叶把安妮的某两团部位都压成了饼状，安妮的一只爪子超级不老实的下滑，将柳叶正在超越安妮的某部位抓在了手中轻轻揉捏。
　　被袭击的柳叶呼吸都窒了一下，但是还是继续回应安妮的kis，就是呼吸变得更急促了，怕是马上又要呼吸困难了。
　　安妮其实还是很完美的，属于女性的特征极其明显，是E没错了，但是s曲线的下半段就有些小小的遗憾了，并不说不完美，只是没有上面那么突出就是了，属于比较符合身材的标准，说起来其实是上面太过分了而已，不过安妮就算属于那种纤瘦类型的，屁股太大也不好看的。
　　柳叶就不一样了，虽然体重不太重，但是她发育的均匀啊，肯定要比安妮丰满就对了，尤其是后面，感觉这段时间加一加营养就能超过安妮了，估计以后会生个儿子。
　　几分钟后，以柳叶再一次呼吸困难告终，看着满脸坨红的柳叶，安妮又在她脸蛋上啄了一口，还发出了响亮的“啵”的一声。
　　“以后你就不再是我的贴身女仆了，是我的恋人哦。”安妮拨开柳叶脸上垂下来的发丝。
　　“不……我还想继续做姐姐大人的女仆……我喜欢伺候着姐姐大人……”小姑娘却摇了摇头，继续把头放在了安妮肩膀上，在这里她能听到安妮那比平常人要轻微的心跳声。
　　“唔，那好吧，那以后你的身份就是我的恋人，职业是贴身女仆，怎么样？”安妮不太理解柳叶的脑回路，但是还是同意了她的想法。
　　“既然确定了关系嘛，我就要履行一下恋人的职责了……”安妮翘起嘴角，在柳叶心头刚刚涌起不妙的预感的时候就将她压在了沙发上，埋头啃了下去。
　　“唔……”
　　。。。。。。。
　　未完待续
　　喜闻乐见啊 哈哈哈哈哈哈哈

第一卷 不正常的打开方式 168.来一场帕拉图式的恋爱吧（笑）
　　咔，安妮房间的门被推开，安妮换了一套素白短袖和黑色七分裤踩着一双白色软布鞋走出了房间，脸上挂着春风得意的笑容，身后屋子里，柳叶躺在沙发上，双手捂着脸，露出的耳朵已经红的像小辣椒一般，身上的裙子有些褶皱。
　　房门关闭，安妮向着薇拉的房间走去。
　　以为他做了什么天怒人怨的事情吗？才没有！不过便宜没少占就对了，虽然平时也是偶尔占一下小姑娘的便宜，但是这次却是正大光明的上下其手，摸了个够。
　　虽然说出来很难堪，但是安妮的确对那种为爱鼓掌的事情没有想法，更确切的说是没有哪方面的欲望，这就究极蛋疼了啊，搞的好像说他不行一样，占便宜什么的只是安妮的心理欲望，轮到身体的时候它不听话了啊喂！
　　不过安妮的设备还是好用的，经过他偷偷的尝试，只要有意的想使用设备，它就会有反应，难道本子上都是骗人的吗？不都说扶她娘和泰迪有一拼的，怎么到安妮这边好像要出家一样？难道是传说中的长生种诅咒吗？
　　所谓的长生种诅咒其实就是因为某些物种的生命极为悠久，所以对于繁衍后代什么的不是很热衷，不像人类，普通人只有百年的理论寿命，修炼者会变得比较长，高阶修炼者甚至有媲美长生种的寿命，不过修炼到了那种境界已经可以说是另一个物种了吧？
　　总之，做了多年单身狗的安妮有这些就心满意足了，他都属于不去作死就永远不会死了，谈一场世纪恋爱完全不会有什么问题，细水长流嘛，柳叶还小呢，而且她肯定会成长成安妮最喜欢的御姐，到时候在做什么也来得及。
　　敲响了薇拉和贝丽屋子的门，开门的依然是贝丽，这让安妮有一种自己的女仆被薇拉撬走了的感觉。
　　“姐姐大人。”贝丽的眼中有些许的关切，刚刚的战斗动静不小，她虽然对安妮有信心，但还是有点担心，现在看到安妮一点事都没有就放下心来。
　　“还在听她讲那些催眠课程呢？”安妮揉了揉大萝莉的脑袋瓜，薇拉对贝丽也是没的说，一样的当做学生看待，在某些方面上比对安妮还要好一些，果然这人的内心还是很温柔的吗？
　　“不要把别人当成和你一样的。”薇拉淡淡的声音传来。
　　安妮也不当回事，走到薇拉对面坐下。
　　“心情很好？”正在看书的薇拉抬眼看了看安妮，视线扫了一眼他的全身，似是要确定他有没有受伤，结果完全没有受伤的样子，而且看上去心情还很好。
　　“嗯，某种情况来讲还不错。”安妮点点头，也不等薇拉询问，先说出了找她的原因。
　　“你刚刚有没有察觉到奇怪的魔法波动？就是那种可以影响人心理状态的魔法。”
　　“有。”薇拉很自然的点点头，安妮也是早有所料，刚刚他用魔法仔细扫描了一下柳叶的身体，包括精神，在系统的数据列表功能的辅助下得到了柳叶有被施加异常状态的痕迹，来源倒是没法查清了，毕竟状态都已经消失了。
　　系统的数据列表功能说起来高端，其实就是那个右键头像查看详细信息的功能，安妮给起了这个名字，这个功能超级方便，平常安妮都用它来查看食物过没过期什么的……嗯，查看没见过的东西的时候也在用，主要是为了在柳叶面前稍微挽回一下不学无术的形象而已，虽然大部分时间想不起来就是了。
　　由于不知道是什么时候中的招，而且安妮自己也没感觉，所以只能过来问问靠谱的薇拉。
　　“是黑暗魔法没错，只不过施术者应该是用的卷轴，而且并不是很理解这个魔法的作用，所以不像是黑暗教会的主要成员的手笔，更像是那群效忠于他们的佣兵动的手。”薇拉摇了摇头摸了摸在她旁边认知读书的贝丽的黑发，她很喜欢这个小姑娘，天赋虽然逊于柳叶和安妮，但是她很安静，很努力，看见她就像看见了小时候的自己一样。
　　虽然听说以后要被安妮领回家，希望不要被带坏了吧。薇拉心中这么叹息着。
　　安妮的形象在周围人心中似乎已经无法挽回了，他自己也是知道的，毕竟他本身就不是什么精于维持自身形象的人，本就不善于交际，还要形象做什么，随便惯了。
　　所以安妮和熟人之间就很随意了，不过再外人面前还是要保持形象的，至少不能让人随便欺负吧？
　　“是什么魔法？”安妮虽然会用黑暗魔法，但是他懒得自己动脑，懂行的就在面前，问一下就好了。
　　“原罪之域，一个放大负面情绪的魔法，对心灵受过创伤的人有奇效，刚刚差点对她生效，不过我有所察觉。”薇拉看了看有些迷惑的贝丽，刚刚的事情发生的突然，而且来得快去得快，她都没反应过来
　　“这样啊，我知道了，我回去休息一下，晚饭的时候再让贝丽去叫我吧。”安妮站起身向薇拉告辞。
　　“……你很不错，我有些期待你能和我真正切磋的那一天了。”待到安妮走到门口的时候，薇拉才开口到。
　　“呵，你可饶了我吧，打打杀杀什么的太麻烦了。”安妮撇撇嘴，耸了一下肩膀，打开门离开了薇拉的房间。
　　“既然知道了有人释放过DEBUFF魔法，那剩下的就好办了，不过嘛，放大负面情绪的魔法……也对，怪不得那群佣兵明明知道打不过还上来送，愤怒和贪婪大过了恐惧是吗？”安妮搓着下巴思考着。
　　“不过叶子酱八阶的实力应该可以免疫才对……噢，对了，对心灵收过创伤的人有奇效，她对那些事还是有阴影的啊……八阶实力起到的作用只是延迟了魔法的生效时间和效果吧？而生效的负面情绪……是嫉妒吧……啧啧……”安妮的头脑久违的发挥了应有的水平。
　　“那么洛狄这边……”安妮隔着房间探测二人状态。
　　“呦，都是悲伤，怪不得刚刚有些沉默嘿。”安妮抬手在面前虚空中一点，一个白色的巴掌大小魔法阵出现，散发着淡淡神圣的光明气息。
　　虽然不知道血族能用光明魔法是闹哪样，不过貌似某一只七鳃鳗就在用神圣魔法来着，不过人家的职业中有一个是祭司来着，应该没问题，而这个世界的祭司主教一类的名词只代表着称号而不是职业，所以通通归类为魔法师，不过安妮好像依稀记得在哪听过术士职业来着，但实在记不清了，估计是某节课上讲过吧。
　　“驱散。”无形的波动散开，三阶光明魔法的驱散在实力够高的人手中比五阶的净化还好用，毕竟净化魔法的蓝耗太高了。
　　下一秒，在安妮视野中属于洛狄和柚子二人的状态栏中的负面效果消失了，就这么简单，柳叶的状态效果是安妮以物理方式解开的，感觉更爽一点。
　　。。。。。。。
　　未完待续
　　来几张推荐票呗

第一卷 不正常的打开方式 169.犯了错要好好道歉
　　推开自己房间的门，安妮看见了坐在沙发上发呆的柳叶，看见安妮进屋的小姑娘脸蛋再次红了个彻底，对此安妮只能感叹青春了。
　　“姐姐大人……”小姑娘起身行礼。
　　“都说了别总这样的……”安妮揉了揉柳叶的脑袋，女仆和下人是两种职业的好吧，这个世界的人可能不大理解其中奥妙。
　　安妮把刚刚柳叶中了那个魔法的事情告诉了她，小姑娘的脸色一下子变得有些苍白，安妮一下子就猜到了她在想什么，笑着拉过她又是一顿乱啃，这难道就是传说中的小女孩心思吗，患得患失的。
　　“我应该庆幸你中了那个魔法，要不你不知道什么时候才能表达出来你的感情呢。”安妮放开柳叶后低声在她耳边说到。
　　“那姐姐大人……”小姑娘眨巴着和安妮差不多同款色号的大眼睛，其实要比安妮的瞳色要暗一点，在没人的时候柳叶就不再维持伪装形象的魔法了，伪装状态下的眼睛是洪武帝国普遍的黑色。
　　“我当然也是喜欢我家的叶子酱的，不然我为什么要……”安妮再一次盖住了柳叶的小嘴。
　　“……这样。”浅尝即止，但是安妮却又伸出舌头舔了一下那两片粉嫩，嗯，软软的温温的，反正对于安妮来说所有人身上都是暖暖的就是了。
　　他的体温估计也就20多度，而且总给人一种贫血的感觉，皮肤苍白，嘴唇的血色也不深，但整个人却健康的很，安妮推测是因为没有吸血的原因，不过他最近有试过自知毛血旺啥的，却完全无效，看来只能用活血了，但是安妮对此有着超级大的抗拒，所以只能作罢，反正没啥影响，属于血族的血之力他也用不到，种族技能都是一些保命类和辅助类技能，攻击技能少得很，没必要纠结。
　　令安妮在意的是属于血族技能的一个名为契约之血的技能，技能介绍是在你情我愿的情况下选择一个目标交换血液，以此为双方定下契约，为对方提供一定的体质增强，代价是吸血，而且目标的血液对己方拥有着高效的生命以及魔法恢复，大概就是这样，很好理解的技能，不过问题是，这个技能显示不可用，原因是已绑定目标，安妮并不记得他绑定了什么目标，所以应该是身体前主人的锅吗？
　　不过被绑定的目标应该已经死了吧？毕竟安妮醒来的时候已经在棺材里了，虽然血族什么的在故事里都是睡棺材的来着，但是安妮觉得原主人应该是已经死了好久的了，毕竟城堡都积灰了。
　　面对安妮的再次袭击，柳叶依然是没什么抗性，CPU高速运转以至于升温，愣愣的看着近在咫尺的那张足以引发无数男人血战的脸。
　　少女俏脸含春眼神迷离的仰望，是个男人都忍受不住，安妮必须也是，所以，安妮再一次含住了那两片粉嫩，两人倒在了身后的床上。
　　。 。 。 。 。 。 。
　　十五分钟后……
　　是不是都想歪了？安妮是有底线的人，啃个心满意足就好了，真以为扶她都是自走泰迪？
　　“好了，该去办正事了，叶子酱等我回来。”一脸满足的安妮整了整衣服上的褶皱，然后打开了传送门，抬步走了进去。
　　。 。 。 。 。 。
　　洪武帝国与美恩帝国的交界处，不知为何在一夜之间发生了地形改变，凭空出现了一个环形山谷，令人生疑的是这个环形山谷似乎被某种魔法笼罩，试图进入的人都会在附近的树林里迷失方向，如果对那把进行攻击的话甚至会被自己的攻击杀死，这是某个魔法师用生命证明的结果。
　　总之这个地方在洪武帝国境内引起了轩然大波，在这个帝国工作的佣兵们有不少人蠢蠢欲动，试图来这里探索一番，或者说已经在做准备了，毕竟这种地方搞不好就是什么古代遗迹，会有不少宝物出现，到时候可就是发财的时候了。
　　投机者哪里都有，完全不用在意，需要在意的是，这个山谷今天有人进去了，应该说是回来了。
　　山谷中心的地方是一个小山，螺旋的坡道直通山顶的一栋城堡，山脚下有着几间小房子，一群身穿麻布衣服的人正在附近勤劳的耕作，不只是农田，在这山脚下的大片土地上有一部分种植了果树，还有有的地方种植了一些奇怪的植物，而且种植地还有魔法笼罩，改变着那部分地面的气候。
　　城堡的大厅中，一个传送门凭空出现，一道身影从中走出，白色的布鞋在地毯上踩了踩后，身影开口了。
　　“感觉好像很久都没回来了的样子，虽然有魔法效果在，但是多多少少还是有点灰尘呢。”
　　安妮走向自己的王座，嗯，中二病残留的产物，当时看着爽，过后就觉得好羞耻，果然中二病是没法容易战胜的吗？
　　“总觉得有点冷清，虽然以前也一直是一个人来着……”安妮坐在上面颠了颠，还不错，挺舒服的。
　　他没有多呆待，站起身向楼上走去，最后在某个房间门前站住，这个房间门上有着淡淡的光芒，是有着魔法禁制的。
　　“呼……呼……”安妮深呼吸……深呼吸……个屁啊！
　　他一下子泄下气来，安妮现在连打开这个门的勇气都没有，怎么面对里面两只兽耳娘嘛，先把人家吓晕，然后关到一间屋子里一个星期都不来看一眼，这什么放置PLAY嘛，太恶劣了一点啊！
　　安妮的本意其实还好，但是奈何实在是皂滑弄人，一个星期都没法找到机会来看一下两个小家伙，只能定时将食物传送到屋子里，还有大把的零食，屋子里也有卫生间，安妮还特意用录制好的语音来告诉她们抽水马桶该怎么用，不过却一直没出现在她们面前就是了，兽耳娘们的精神状态也随着时间而下滑，估计再过两天就要崩溃了吧。
　　“啊……早死晚死都得死……实在不行就用土下座解决问题吧……”安妮长叹一口，伸手按在房门上，像是被戳破的肥皂泡一般，门上的禁制消失了，咔哒一声，安妮打开了房门。
　　映入眼前的是空荡荡的屋子。
　　“诶？”安妮愣了一下，人呢？不可能跑了的啊？
　　感知一下四周，原来缩在床和墙之间的夹缝之中，看起来怕的不行，而且精神状态极差，或是说脆弱又敏感，没办法嘛，被莫名其妙的关了一个星期的禁闭，不害怕才怪。
　　安妮走向了房间的角落，两只兽耳娘在门锁被打卡的时候就知道了安妮的到来，所以更加的害怕，恐惧的情绪都要生成DEBUFF了。
　　。。。。。。
　　未完待续
　　我总觉得有人要打死我

第一卷 不正常的打开方式 170.无法抵抗的就是命运吗？
　　姐妹俩紧紧的抱在一起发抖，也试图从对方身上得到一丝丝的勇气，人类摧毁了她们的村子，所有的人都被杀掉了，隔壁的虎人爷爷，总会给她们一些牛奶的蜥人阿姨，一直对二人照顾有加的狐人奶奶……这些熟悉的人都倒在了血泊之中。
　　村子在燃烧着，她们瑟瑟发抖着躲在一个倒塌的房子里，但是却被牵着犬类魔兽的人类发现，这些人没有杀死她们，而是将她们带到了另一个人面前。
　　那个人拿出一些金币来，然后她们就被戴上了项圈和锁链与另一群人类的小孩关在一个房间中，不知道过了多久，她们只记得吃过几次东西喝过几次水，每次间隔都好长，房间黑漆漆的也不知道时间，她们只知道自己很饿，很渴，连哭喊的力气都没有，姐姐只能紧紧抱住妹妹，想用自己的身体护住胆小的妹妹。
　　她们是孤儿，听隔壁的虎人爷爷说，她们的父母外出打猎一去不回，原因是因为有人类越过了边境到了兽人帝国这把，被兽人和人类同时抵触的耳族就住在边境，那些人类就恰好到了她们村子附近……
　　人类是可怕的生物，她们从懂事起就这么认为，没想到人类比她们想象中还要可怕百倍，她们被关在一个笼子里，和另一些人类孩子一起放上马车运往不知名的地方，一路都是昏昏沉沉的，那些人类对她们使用了迷烟一类的东西，每隔一段时间就会少几个孩子，直到剩下十几个。
　　她们被取下项圈和锁链，带到了一个山洞中，然后那些人类就离开了，她们想逃跑，这个念头支撑着她们活到了现在。
　　在其他的小孩都睡着了之后再跑，因为就算同样处境，人类的小孩也不能相信，那些人类会定期释放迷烟一类的东西人所有人睡着，因为睡着了之后就不会饿的那么快，这是姐妹俩在这些日子里发现的。
　　在人类来让她们睡着的时候，姐妹俩捂住了对方的口鼻，直到快窒息为止，她们在之前偷偷的移动到了一个地面有小窟窿的地方，在那小窟窿中可以呼吸，总之二人躲过了迷烟，就当她们要偷偷移动的时候，有两个人影突兀的出现在山洞中，吓得她们屏住了呼吸，偷偷看向那边，是影有着白色长发的身影，没等她看清这两道身影她们就消失了，但是那个身影好像回头看了她们一眼，吓得姐妹二人加紧了尾巴。
　　不久，人类的脚步声又一次响起，她们吓得连忙躲到了孩子们中，偷偷的观察，毕竟耳族有着兽人的特点在夜晚也能看到事物，听觉和嗅觉也极其灵敏。
　　但是接下来不只有脚步声，还有说话声，在之后是爆炸和火光，但是孩子们都没醒，而且碎石和爆炸产生的热浪都没有波及到里面，有一个透明的淡淡光罩挡住了那些东西。
　　事情的发展超出了两姐妹的理解范围，她们只能躲到角落等待。
　　一切安静下来后不久，又有脚步声响起，还有说话声，这次人数很少，不久，她们又看到了那两个身影，都是女性的人类，很年轻，其中那个有着一头显眼的白发，样貌漂亮的超出她们的词汇量，在她们打量这个人类的时候，那个人类向着二人投来了目光。
　　被发现了，没等反应过来的时候，她们就像被人抓住了后衣领一般的漂浮在半空中然后飘向那个人影。
　　姐姐开始挣扎，并开口用会的不是很多的语言痛斥那人类，也不管她能不能听懂兽人语，但是没想到那人类懂得她们的语言。
　　但是人类的话不能信，所以她们没有认真去听她说了什么，只是听到了她说她不是人类。
　　怎么可能？她怎么看都是人类，但是她身上开始散发着不一样的气息，兽人的本能拉响了警钟，危险，绝对的危险，还有那股压迫力，妹妹首先晕了过去，而姐姐听到那个人说她好像很好吃，也晕了过去。
　　再次醒来的时候，姐妹出现在了一个陌生的房间中，天花板上有一个看起来就很高贵的魔法灯具，这是姐妹从村子人的故事中才听到的东西，身下的是这辈子都没感受过的柔软床铺，大到足以让姐妹二人在上面打滚，纯白的床单却被她们身上的灰尘和污迹弄脏，吓得姐姐一下子跳了起来，并且拉着迷糊的妹妹跳下了床，她下意识觉得她们不能再呆在那张床上。
　　身上的伤不再疼痛，那些人类动不动就对她们拳打脚踢，又或是棍棒鞭子，总之只要不死就随便打，姐妹身上有着无数伤痕和淤青，但此时却消失无踪，只是有些虚弱而已，是长期营养不良造成的。
　　她们搞不清现在的状况，只能蜷缩在房间的角落，地上全部被地毯覆盖，所以也很舒服，比在村子里的床铺都舒服。
　　过了一段时间，一个声音在屋子里响起：
　　“食物会定时送来，这里也有一些零食，想上厕所的话就在旁边的屋子，那个白色的带着水槽的就是马桶，坐上去上完厕所按旁边的金属扭就可以，洗澡的话在最里面的墙上有开关，可以选择凉水和热水，嗯……暂时就这样，等我忙完了再来看你们俩……”
　　声音消失了，那声音是兽人语，但是其中有好多词汇都没法理解，姐妹只能呆呆的在角落互相看着，过了没多久，散发着诱人香气的两个碗在姐妹面前凭空出现，里面白白的谷物可能是传说中的米，那是人类帝国才能出产的作物，听村子里的人说过，只有高等的兽人部族酋长才能有幸吃到。
　　咕噜~
　　香味刺激了姐妹的胃，如同绞痛的饥饿感才传到她们的大脑，没法再顾虑其他，她们端起碗大口的吃起了这辈子都没吃过的美味，还是在不知道多久的饥饿过后，可能是幻听，她们好像听到了一声叹息。
　　和二人脸差不多大小的碗里的粥很快就消失了，在她们想要舔干净碗底的时候，碗却消失了，让她们本来都已经摇起来的尾巴一下子垂了下来，但是紧接着，两个小碗出现在二人面前，里面有着散发着清香的液体，是草药的味道，很好闻，很香，她们再次端起碗向着周围打量着，这个碗的来历让她们困惑，但是受困于知识量，她们想不明白，所幸也不去想，死也要做个饱死鬼的想法占据了一切。
　　喝完了小碗内的液体，一阵困意就涌上了她们的心头，刚刚清醒了没多久的二人相拥靠在墙角睡去，脸上有着幸福的微笑，她们觉得就这样死了也不错。
　　放在一边的碗再次消失，又是一声轻轻的叹息，然后就彻底安静下来，屋子里的灯灭了，一切重归安静。
　　。。。。。。
　　未完待续
　　有兴趣的记得扔个推荐票 想加读者群的 QQ群

第一卷 不正常的打开方式 171.有的事情解释不清会被误会的
　　姐妹再一次醒来的时候精神已经有所恢复，屋子里的魔法灯在她们醒来的时候也一并亮起，由于没有窗户，她们也不知道现在是白天还是晚上，当食物再一次出现在面前的时候，姐姐心里涌起一股恐惧，她想起了村里养过的牲畜，也想起了那天晚上的那句“你闻起来很可口”，一下子仿佛置身冰窟，这是要把我们养肥了吃掉吗？
　　将自己的想法告诉了妹妹，妹妹吓得弄掉了手中的勺子，她们试图打开房间的门，但是无论用多大的力气都无法让门动弹一丝，最后只能绝望的靠在墙角，妹妹握紧了姐姐的手，她觉得自己能和姐姐死在一起也不错，至少没让她们分开。
　　她们并没有绝食，但是食欲却并不好，除了去厕所之外就一直缩在墙角，而且二人的手一直都没分开，包括上厕所的时候，也没有去洗澡，因为她们不懂该怎么洗澡，虽然那个声音有解释过。
　　好多天过去了，房门有了动静，二人知道，她们的最后之日来了，虽然已经做好了准备，但恐惧还是让她们缩在了墙角，不住的发抖，两只手握的更紧了。
　　门开了，有人进来了，她们看见了那忘不掉的白色，没有什么表情的脸上看不出想法，不过估计应该已经想好怎么料理她们了吧？
　　。 。 。 。 。 。
　　“你们……”安妮本想问问她们为什么不洗个澡，身上脏了不会难受吗？结果没想到的是先开口的是粉红色那只兽耳娘。
　　“请您吃掉我们的时候能让我们不会感受到痛苦，这是我唯一的请求，请看在我们能满足您的食欲的份上……”下定了决心的兽耳娘拉着妹妹跪在安妮面前，虽然瑟瑟发抖，但依然还是用恳求的语气说着。
　　“哈？”安妮的思维停止了那么一小下，脸上的表情很古怪，他是不是听错了，这只粉色的在说什么？吃？吃啥？
　　“如果您觉得麻烦的话请让我承受姐姐的痛苦，我只是个没用的妹妹而已……”蓝色的那只也颤栗着开口。
　　“？”安妮脑袋上飘起一串问号，这俩，说啥呢？
　　“请您把痛苦留给我，妹妹她比我可爱温柔，她一定会更好吃的……”粉色那只想受了刺激一样，声音都大了起来。
　　“哈？”安妮眼皮直跳，怎么把他当成吃人的魔王了一样，而且你俩长的完全一样好吧？我不瞎！
　　“我说……”安妮的声音冷着，吓的地上两只一下子没了声音，一直在抖啊抖的。
　　“你们啊……”安妮蹲在姐妹面前，伸出手。
　　啪，啪。
　　两声脆响，兽耳娘们都挨了一个脑瓜崩。
　　“唔……”两人吃痛，呜咽一声，带着哭的像花猫的脸抬头看向安妮。
　　“你们是不是把我想象的过分了？嗯？”安妮一手一个，捏起两人没什么肉的脸蛋，也不管上面还有好多天前残留的灰土，轻轻的扯啊扯。
　　“对……对噗起……”粉红色那只说到。
　　“都给我坐好。”安妮提起两人，将她们放在了床上，这俩小家伙都不到一米五，体重也很轻。
　　两小只不安的坐在床上，怯怯的看着安妮。
　　默默的对视，沉默持续了两分钟。
　　“咳……那个……其实我也是实在抽不开身，这段时间没法回到这边，早知道应该在录音里就和你们说了的……”安妮挠了挠头，超级不好意思啊有木有。
　　“实在对不起……”安妮低头道歉，兽耳娘们愣在了原地。
　　然后安妮就将他本来是要救下兽耳娘，但是在人类帝国境内不好带着两人乱走只好把她们送回这边，但是由于太忙而没倒出功夫好好和她们说一下（其实多半时间是忘了），造成了现在这个场面其实是他没想到的。
　　待到安妮说完了一切的来龙去脉，两个兽耳娘对视一眼，都从对方的眼中看到了不可置信。
　　“您的意思是……我们……安全了？”粉红色的姐姐颤抖着问到。
　　“嗯，基本上是的，你们想走的话我应该可以送你们回家。”安妮点点头，他现在正好有功夫能把这两个小家伙送到兽人帝国境内。
　　“……我们已经没有家了……”粉红色的兽耳娘本来挺立的耳朵微微下垂，蓝色的本身就是垂耳，此时也显得更没精神了。
　　“……不好意思。”心里有愧的安妮态度相当的好。
　　“如果实在没地方去的话，要不要留在这里工作？”
　　突如其来的问话让兽耳娘们感到有些奇怪，抬起头看着安妮。
　　“这里其实是我的城堡，但是我这一段时间没法回来，这里连个打扫的人都没有，虽然有魔法阵保护但还是会脏，所以我在打算找人来做日常维护，但是一般人我也信不过，所以我想问问你们……”
　　“这里是……”
　　“城堡吗？”
　　“传说中的……”
　　“城堡啊……”
　　两个小家伙眼中一下子闪着亮晶晶的光芒。
　　兽人帝国都把城堡当传说吗？安妮心想，不过就算在人类帝国之中也只有皇族才住城堡或者皇宫呢吧，不然就算一些古遗迹什么的。
　　“一会我可以带你们参观一圈……不过现在要做的，就是先给你们洗个澡。”安妮指了指脏兮兮的二人。
　　“我不是告诉过你们怎么洗澡吗？总不讲卫生是会生病的。”无奈的摇了摇头，安妮扎起头发，一手一个的提起兽耳娘们走向了浴室。
　　“呜哇……”
　　“呜咿……”
　　她们没有挣扎，任由安妮提着，她们明白了安妮对她们没有敌意，而且以安妮的实力，想对她们做点什么都轻轻松松。
　　每个小房间都有淋浴设施，但是清洗二人需要一个大浴缸，安妮记得他有在地下的温泉区划分出单独的小区域，那里放置着一些小浴池，这是安妮为了营造岛国式温泉的气氛而弄的，虽然使用的仅仅只有安妮和柳叶二人而已。
　　被安妮提着走下楼的二人一直在四处打量着，她们对城堡的内部很是好奇，四处可见的魔法灯具和光滑的大理石地面，这一切超出了她们的认知。
　　走到温泉区后安妮打量了一下兽耳娘们的衣服，破破烂烂的麻布衣服，污渍遍布。
　　“这套衣服就别要了，一会给你们一套新的。”说完，两小只身上的衣物就化成了飞灰，全都光溜溜的飘在安妮身边，毕竟没有地方可以抓了嘛。
　　。。。。。。。。
　　未完待续

第一卷 不正常的打开方式 172.澡堂子也是文化
　　衣服突然消失的兽耳娘们吓了一跳，连忙捂住重要部位，就算不挡住安妮也不会看的就是了，又不是萝莉控，对两个和贝丽差不多大的小孩子会有什么想法啊。
　　况且，这俩小家伙瘦的干干巴巴的，没看头。
　　所以安妮面色如常的走向了一个小池子，把她们放了进去。
　　“呜咦？”
　　“是热水唉？”
　　她们很惊奇，不过看屋子里面的蒸汽就该知道了吧？
　　而且她们没用热水洗过澡吗？
　　安妮的常识基本上都是和这个世界脱轨的，有好多事情他听过也不记在心上，这种人很气人的，不过多半情况下其实是观念的冲突，安妮下意识的不相信那些东西，所以就不记得。
　　在兽人帝国境内，魔法师很稀有，超级稀有，应该是种族原因，会魔法的兽人多半都拥有一些人类血统，耳族其实就是例子，他们的魔法师产量略微的高一点点，但是也好不到哪去。
　　不过兽人们有独特的法系职业，萨满，巫毒师，这是安妮记得的，不过其实还有一种，安妮没想起来，那就是术士。
　　总之，由于法系的稀缺，烧热水又很浪费柴火，所以很少有人用热水去泡澡，只有兽人中的高级部落的大官才能有这个待遇，一般人就是找个湖啊 河啊的冲一冲就完了，就像恒河一样。
　　“你们先泡一会吧，我去找找看有没有适合你们的衣服。”安妮转头留下两人离开了温泉区。
　　温泉区一下子就安静下来，只有两个小家伙的轻微呼吸声。
　　“走掉了诶？”
　　“是呢。”
　　“还以为会被吃掉……”
　　“其实是个很好的人吧？”
　　“是吗？我总觉得她好可怕……”
　　“她和姐姐你一样，在这方面都不善于表达呢。”
　　“你在说什么啊，你今天话很多诶！”
　　姐姐把头扭到了一边，一对立着的耳朵轻轻颤抖，脖子处隐隐有些泛红。
　　“姐姐最好了。”妹妹从身后抱住了姐姐，脸上露出了写满幸福的微笑。
　　“喂喂喂，你干嘛突然贴过来啊……”
　　姐姐想挣扎，却不想让妹妹呛到水，这个池子的水刚好到她们的锁骨附近，动作大一点的话搞不好会呛到。
　　“虽然很抱歉打扰了你们的姊妹情深，但是现在是洗澡的时间。”一个声音响起，吓了两人一跳，这个声音很好听，不是如黄莺那种悦耳的清脆，而是磁性，让人耳根有点痒痒的。
　　一抹白色出现在视野，是那个将她们带到这里的人，她换了一套衣服，胸前那个和牛人族姐姐差不多大呢。
　　安妮换了一件泳衣的小背心，只包裹着胸前的那种，下面穿上了一条沙滩裤，脚下是一双拖鞋，毕竟要沾水嘛，这套衣服最合适了。
　　“你们两个分开点。”安妮说到，两个小家伙老老实实的站在了池子里抬头看着安妮。
　　扫了两人一眼，嗯，平板身材，没有什么可看的，话说十三四岁的小孩子开始发育了没？安妮不知道，他对女孩子不是很了解。
　　但是完全不耽误他帮这小孩子洗澡，他曾经帮自己亲戚家的大侄子洗过澡来着，虽然是男孩子，但是小孩子都差不多的吧？
　　安妮伸手将两个小家伙拉出水池，按在两个小板凳上，这是他刚刚带过来的。
　　“闭上眼睛，捏住鼻子，否则会呛到。”
　　拿起一旁的小木盆，在旁边的池子里装满水，然后。
　　哗。
　　从头浇下。
　　两个小家伙听话的闭起眼睛捂住了口鼻，所以没事，湿漉漉的头发贴在身上，长短不一，最长的能超过肩膀，看来也是一直都没打理过的样子。
　　安妮拿过一旁的洗发液，分别倒在兽耳娘们头上，有些凉的洗发液让她们一哆嗦，安妮伸出双手在她们头上轻轻揉搓起来，他用的是起泡超快的那种洗发液，三下两下就让白色的泡沫覆盖住了她们头顶。
　　安妮的手指很细，在两姐妹的头发中轻轻的穿插抓挠，还温柔的摸着着那两对兽耳，手感超级棒，狗狗的耳朵都是软骨，柔软却有韧性，被抚摸着耳朵的感觉很舒服，让她们的尾巴开始摇来摇去，却甩了安妮一脸的水。
　　“老实一下。”
　　双手直接下滑，捏住了她们的尾巴根，头发都已经被清洗的差不多了，也该清洗尾巴了。
　　“噫！”
　　“呜！”
　　敏感点被抓，两个小家伙浑身猛地一颤，发出了可爱的声音后瘫软在了地上，连小板凳都坐不住了。
　　这也是没办法的事情，亚人的耳族兽化不完全，尾部的作用仅仅是保持平衡，不能作为武器，反而是脆弱的部位，分布着很多的神经，所以那个地方就好像人类的第二X征一样敏感。
　　所以安妮这一抓其实和耍流氓没有区别，但是他完全没这个自觉，伸手将瘫软趴在地上的俩人捞起来放在小板凳上，继续抓起尾巴清洗。
　　“明明是姐妹，却好像不是同一个犬种呢。”安妮心中琢磨着，姐姐的立朵和卷尾，妹妹是垂耳和镰尾，在他看来大概分别是柴犬和比格犬的样子，都是超可爱的狗狗呢。
　　搓啊搓，揉啊揉。
　　安妮就像回到了自己小时候第一次养狗狗的时候，后来是因为他母亲过敏而把狗狗送给了亲戚，害的他伤心了好久。
　　第一次给自己的狗狗洗澡的安妮也像现在这样，细细的清洗每一个角落，也是这样边洗边轻捏着尾骨数数量。
　　感觉被治愈了的安妮不由得也轻哼起小曲，将每一寸的尾巴都搓了个遍，安妮松开了手，拿过木盆。
　　哗。
　　又是两盆水淋了下去，冲掉了兽耳娘们身上的泡沫，露出了干干净净的粉红色和蓝色毛发。
　　“别趴着了，起来。”安妮一手一个的捏着她们的小屁股，但是瘫软的二人一点力气都用不上，毕竟这几天都没好好吃饭，体力跟不上，休息也差，再泡了会热水，精神和身体的疲劳都涌了上来，在受安妮的流氓行为一刺激，未经人事的小姑娘们的体力直接清空，只剩下红彤彤的脸蛋和紊乱的呼吸了，还好刚刚水淋下来的时候还记得憋气。
　　“啧，麻烦。”安妮啧了一声，一手一个抱起两人，比安妮矮一个头的身体还算娇小，但也是十三四岁的孩子了，虽然比人类的同龄人要高一点点，但也是因为兽人血统，在兽人中她们可就是很娇小的类型了。
　　将她们平放在池子边，两人眼神有些迷离的样子，没什么看头的胸前起伏着，也不能说完全没看头，小樱桃还是蛮可爱的。
　　伸手把粉红色的那只拉了起来，面对着他，安妮抓过一旁的毛巾，在她的脖子上蹭了起来，没办法，这里最脏了，泡了一会又冲了几下还能看见上面的污渍呢。
　　这个时候安妮就开始怀念地球了，在他的家乡，有一种“男人的交情都是搓澡搓出来的”说法，大老爷们聚在一起泡澡搓澡，吹牛打屁，而特色的产物就是那种澡巾，可以把人搓掉一层皮的那种澡巾，那就是安妮此时想要的，可惜，系统商城里没有，原因不明
　　。。。。。。
　　未完待续
　　欢迎加群闲聊

第一卷 不正常的打开方式 173.名字不只是代号
　　安妮用力的搓啊搓，用毛巾蹭遍了兽耳娘姐姐的每一寸皮肤，每一寸，无一遗漏，无视了中途缓过来的兽耳娘的抗议与挣扎，直到安妮觉得她干净了位置，然后才给她抹上沐浴露，同时用眼神制止了默默向后退去的妹妹，在把涂满沐浴露后的姐姐推进水池之后把妹妹抓了过来，重复了之前的操作。
　　胆小的妹妹就老实的多，虽然怯怯的，但是大部分时间都把目光放在安妮脸上，像是要记住他的每一个细节一样。
　　安妮洗的很细致，细致的他自己都惊奇，明明是懒得要死的人，这么麻烦的工作却做的很开心，而且真的是心无杂念，他是真的喜欢这两个小家伙，不是男女的喜欢，是像小妹妹一样的怜惜。
　　将妹妹也推到了水池里，安妮呼了口气，这样的话清洁工作算是结束了。
　　“今天这算是特例，以后记得最少三天洗一次澡，要自己洗，你们的房间里有淋雨的设备，如果不想用的话再来这里也是可以的，我出去等你们，门口有放毛巾和新衣服。”安妮说完，转身离开了温泉区。
　　待到他走后，两姐妹才长出了口气，在水池中互相对视了一眼。
　　“还是觉得好可怕，刚刚弄的我好痛……也好舒服……”粉红色的耳朵抖了抖，手轻轻摸上了被安妮搓红了的部位，她觉得自己被搓下了一层皮，现在还在痛。
　　“但其实是一个和姐姐一样温柔的人呢……”妹妹笑了笑。
　　“怎么可能和我一样，她就是个怪人……而且温……温柔什么的，还是你最温柔了。”
　　“嘻嘻……”妹妹笑着走到姐姐身边，抓住了她的手。
　　“走吧。”
　　二人从温泉区走出，门口放着两条浴巾，安妮在门口叼着烟。
　　她们没有拿浴巾，只是有些怯怯的看向安妮。
　　“干嘛？不擦干吗？”安妮半眯着的眼睛看向两姐妹，对萝莉控释放杀必死的场面就算是安妮都要多看一眼。
　　“这么好的布料……”兽耳娘姐姐声音有些忐忑。
　　“就你废话多。”安妮一挥手，两条浴巾直接飞起，然后扣在了她们身上。
　　“擦干净了就穿上衣服上楼。”安妮转身离开，温泉区在地下一层，这是安妮的想法，在山洞一样的环境中泡温泉不是超有感觉的嘛。
　　一边往上走，安妮一边看着视野右侧弹出来的任务框。
　　“我就知道，你个辣鸡系统会给我搞这种事情。”
　　就在刚刚，安妮给兽耳娘们准备衣服的时候，系统弹了一个奖励4000，惩罚为“某个部位持续流出粘稠液体一个月”的任务。
　　说到准备衣服，当然是女仆装了，这是安妮作为男人的坚持，但是他忽略了，或是说他潜意识不愿意去想起，他有个节操值为0的系统，而让系统变成这样的罪魁祸首就是他自己，这个系统对于女仆装有着无比邪恶的执念，那就是：
　　不能有胖次。
　　所以说，这次的任务也是这样，安妮准备的衣服里是没有胖次的。
　　“唉……感觉总有一天我会被人看成变态……”安妮觉得自己前途堪忧。
　　过了一会，安妮身后传来咔哒咔哒的声音，是小皮鞋踩在楼梯上的声音。
　　回过头，两个身穿女仆装的兽耳娘出现在眼前，头发虽然洗的干干净净，也很顺滑的样子，但是却还是乱糟糟的感觉，是因为发型的原因吧，两个小家伙竟然知道这些衣服的穿法，这难道就是传说中的女性本能吗？
　　安妮挑选的是比较保守的款式，裙子过膝，裸露度很低，黑色主色，白色蕾丝花边，还有白色的丝袜和黑色的小皮鞋，很可爱的小女仆，就是此时的表情有点尴尬。
　　“那个……那个……虽然这样很得寸进尺……但是我们的衣服里好像没有……”兽耳娘姐姐嗫嚅着。
　　安妮知道她要问什么，心里再次对着没了声音的系统问候其全家上下十八代亲人，面上维持没有表情的样子。
　　“这是城堡里的规矩，只要在这里工作，而且穿上这身衣服的时候就不能穿那个，懂了没，如果不想留在这里的话你还有反悔的机会。”
　　“唔……怎么这样……”姐姐咬着嘴唇，看向身旁的妹妹，妹妹也在看着她，但是脸上的表情除了有些害羞之外就没有什么特别的，那个意思就是完全听姐姐的话。
　　她们只是孩子，连村子周边几里地都没走出过的孩子，每天只是为了生存而拼命的孤儿，如果不是还有姐姐（妹妹）在的话早就放弃希望的可怜人。
　　其实如果被卖了当奴隶能好好生活的话她们也无所谓，只要自己唯一的亲人能幸福就好，但是很明显的，被抓去当奴隶并不会幸福，反而还有着生命危险。
　　现在，她们的面前摆着一个机会，一个改变她们一生的机会，如果错过了，可能会后悔一生，所以，她们要把握住这个机会。
　　“那……你以后就是我们的主人了。”姐姐拉着妹妹的手，伏在了安妮脚边，这是兽人们臣服的意思。
　　“搞的这么正式干啥，真是的……”安妮很受不了这种阶级地位明显的规矩，拉着两个小姑娘起身，摸了摸她们的头和耳朵。
　　“还没问你们的名字？”安妮才想起重要的事情。
　　“唔，我们没有名字……”姐姐摇了摇头。
　　“那以前人们怎么称呼你们的？”安妮好奇，没有名字是一件很麻烦的事情吧，生活中会有很多的不方便吧？
　　“双胞胎的姐姐。”
　　“双胞胎的妹妹。”
　　两人答到。
　　“唔……确实，也算是很特别的称呼了，但是这样以后会很不方便，所以我打算给你们起个名字。”安妮点点头，脸上露出了一个梦想即将完成的笑容。
　　“真的？”异口同声。
　　“骗你们没糖吃。”安妮把手搭在她们头顶。
　　“你是姐姐，你就叫拉姆（Ram），你是妹妹，你就叫蕾姆（Rem）吧，怎么样？”安妮超级开心，一直以来他就觉得这俩小家伙的形象和性格以及相处方式莫名的有既视感，尤其是那个发色，简直呼之欲出，这难道就是大宇宙的意志在作祟吗？
　　拉姆和蕾姆，某部小说的角色中的鬼族姐妹，具体经历略，主要是可爱，可爱，可爱，重要的事情说三遍，各有各的萌点，和面前的兽耳娘的区别在于兽耳和某些性格上的细节，相对来说面前这俩更单纯阳光一些。
　　“谢谢主人为我们起的名字，我以后就叫做拉姆了。”
　　“我就叫蕾姆。”
　　姐妹很感动，她们有了自己的名字，这让她们觉得自己存在在这个世界上了，一个连名字都没有的人还有什么能证明他存在过呢？
　　抓住了还要趴在地上的姐妹，安妮叹了口气，他感觉自己的心脏一揪一揪的，这个世界太残酷了，见惯了和平的他每每接触到这些的时候都难以接受。
　　“走吧，我带你们转转，以后要在这里好好生活，实在无趣的时候出去转转也可以，但是别走出魔法阵，这毕竟也是人类的地盘。”安妮向前走去，两个小女仆对视了一眼之后也紧跟了上去，脚下的步伐也轻快了起来。
　　。。。。。。
　　未完待续
　　哈哈哈哈，早就想这么写了

第一卷 不正常的打开方式 174.恋爱对于新手来说除了憧憬就是紧张
　　“这里就是我的房间了，有点大，所以打扫的时候会稍微麻烦一点，虽然有清洁和防尘魔法阵在，但是偶尔也需要人来打扫一下。”
　　安妮站在自己的房间中，两个新来的小女仆好奇的打量着屋子里的陈设，对她们来说这就是想象不到的奢华。
　　“这里也能看到外面的景色，如果懒得出去的话可以来这里看看，记得离开时把门关上。”安妮推开阳台的门，外面的景色映入眼帘，两个小家伙眼睛都亮了起来。
　　“好漂亮……”拉姆喃喃到。
　　安妮也笑了笑，呼吸了一下新鲜空气，转头走向城堡内，他还要带着小女仆参观完最后的房间呢。
　　五楼其实没有多大面积，只有安妮的一个房间，大约一百多平米的总面积，但是安妮的活动范围也就仅限于床和钢琴那附近。
　　小女仆们关上阳台的门随着安妮走下楼，四楼是柳叶的房间和几间空房还有书房，三楼是餐厅厨房和仓库，二楼闲置，一楼是大厅，这是安妮和柳叶近期做的规划，之前随意做的规划不太合理，经过安妮和柳叶打听过很多贵族豪宅内部装潢之后做出了这个方案2.0。
　　“你们就住在四楼吧，随便选个屋子就好。”安妮指着那一排空房间。
　　“啊？我们？”
　　“住这里？”
　　小女仆们一脸纠结的看着那一排房间。
　　“咋？嫌条件差？”安妮挑了下眉毛，虽然房间里面都只有一些简单的家具，但是日常居住不是什么太大的问题，应该不至于被认为简陋吧。
　　“不是不是不是……”拉姆赶紧摆手，小脑袋摇成拨浪鼓。
　　“让我们住这么好的房间真的好吗？”蕾姆弱弱的问到。
　　“好吗？也就是普通宾馆的样子吧？一般般了。”安妮走进其中一间，里面是一张单人床，一个衣柜，一张书桌，一个书架，独立的卫浴，可以说是设备齐全了。
　　两个小女仆沉默，她们不知道该怎么回复安妮，这人说话让人没法接啊。
　　“好像差点什么，你们两个人应该要住在一个屋子里吧？”安妮手指点了点下巴。
　　“是的，我们两人住在一间就够了。”拉姆赶紧回到，她有预感，如果她们不住在一起的话，这个主人估计会分给她们两个房间，那就太令人惶恐了。
　　“那么床就换成上下铺的好了。”安妮将原本的床放进储物戒指，然后从系统商城弄了一张上下铺的床，这是姐妹俩刚刚贡献的点数，羊毛出在羊身上，算是为了感谢她们贡献的点数也好。
　　实木打造的床架，踏板比较宽的梯子，而且风格比较清新，适合这两个小家伙。
　　“好了，你们自己决定谁睡上面吧，该知道的地方都转的差不多了，仓库里的食材随便你们用，虽然有冷藏，但是不用还是会坏掉，所以你们不用舍不得，我该走了。”安妮站在大厅的王座前，两个小女仆站在他面前。
　　“主人您要走了吗？”拉姆的尾巴一下子失去了活力一样，但是表情还是有好好的掩饰，是说你只掩饰表情有什么用啊喂！
　　“有时间我就会回来的，带着你们的大姐姐，我的恋人兼女仆长，也正好让你们认识一下。”安妮一屁股坐在了王座上，手轻轻摩挲着扶手。
　　他总感觉自己像爱蜜莉雅一样，尤其是在这俩小家伙站在他面前的时候，但是他却又有一个长大了一定会像咲月的叶子酱，而且他也更喜欢蕾米莉亚一点。
　　虽然不论像谁都是女孩子就是了。
　　“下次回来给你们换一个发型，我好好给你们修剪一下。”安妮招手让小女仆们走到面前，在她们头上揉了几下，捏了捏兽耳，总算让她们的尾巴有了摇晃的幅度。
　　还真是好理解的孩子呢。
　　安妮这么想着，使用了传送魔法，把自己传送回了旅店的房间中。
　　安妮离开的城堡，兽耳娘们还站在原地，看着安妮消失的方向 。
　　“消失了……”
　　“好厉害……”
　　“好神奇的人呢……”
　　“我又能和姐姐在一起好好生活了呢。”
　　“我们会比以前更幸福的吧？”
　　“绝对会的。”
　　兽耳娘拉姆和蕾姆，一对可怜的孩子，被某个有着奇怪趣味的人赠与了名字，但是却也能过上了以前永远没法想到的生活，这也就是她们的运气了。
　　。 。 。 。 。 。 。
　　安妮已经离开了两个小时，柳叶却还在床上仰望天花板发呆。
　　脑袋里面全是安妮放大的脸，鼻尖全是安妮身上特殊的香味，嘴里甚至还仿佛残留着安妮的体温一般。
　　虽然平常也是满眼的安妮，但和现在这种旖旎的画面可不一样，恋爱经验为零的她完全搞不懂现在的状况，而且安妮竟然也对她有着特殊的感情，这是她万万没想到的。
　　柳叶一直觉得不会有人配得上她的姐姐大人，美丽强大又博学多才，世间那些所谓的优秀男子哪一点都比不上安妮，她不觉得安妮会嫁给任何男人，因为安妮自己也说过，要是让他嫁人还不如直接杀了他的好。
　　而安妮喜欢柳叶的原因其实很简单，因为柳叶就是安妮从前梦想中的妻子的集合体，温柔贤淑，对安妮照顾的无微不至，上得了厅堂下得了厨房滚得了……咳咳，虽然有些一味的惯着安妮就是了。
　　安妮这种人其实更需要一个有主见且有些强势的人来做伴侣，不然他尾巴都会翘到天上去了，相对的，柳叶小姑娘有些软了，而且她对安妮的感情中有很多的依赖，安妮对她来说更像一个大姐姐（哥哥）的样子。
　　不过嘛，感情这东西，谁也没法解释，它会使人成长的，万一哪一天小姑娘就开窍了呢？
　　屋子里的空间突然波动了一下，产生了些许涟漪，紧接着，安妮从中一步迈出。
　　“累死了，可算是解决了……”安妮一边抱怨着一边看向了柳叶的方向。
　　“诶？叶子酱怎么还是这个样子？”安妮瞬间脱掉外衣，只剩下背心和短裤，然后扑到了柳叶身上。
　　“呀！”小姑娘被吓了一跳，安妮没多重，也没什么冲击力，而且还有两坨东西在做缓冲。
　　“是不是在想我啊？”安妮就这么随口一说，都没经过思考，但是却看见柳叶把头扭到了一边，脸红扑扑的，而且还保持了沉默。
　　“诶？真的在想我？嘿嘿……”安妮开心的用自己的脸在柳叶脸上蹭啊蹭。
　　作为一个单身时间超级久的个体，安妮曾经对恋爱有着极其美好的向往，可现实总是给他爱吃的大嘴巴子，喜欢的女神下了海，喜欢的小姐姐嫁了人，喜欢的小妹妹其实是个碧池，在那之后安妮就放弃了所有的幻想，一心工作和二次元，直至嗝屁。
　　所以说，现在的安妮，就好像得到了新玩具的狗狗，开心的不得了，说起来其实也蛮可怜的。
　　“唔……”小姑娘也有些不习惯安妮这样，但是安妮在她身边肌肤相亲的感觉令她不愿拒绝，也就任由安妮去了。
　　“陪我休息一会吧，今天活动的还蛮多的。”安妮在小姑娘的轻呼中脱掉了她的衣服，只留下贴身衣物，然后抱着她钻进了被窝。
　　。。。。。。。。
　　未完待续
　　我这个月想写十万字！

第一卷 不正常的打开方式 175.现充只会散发出酸臭的气息
　　旅店的房间内。
　　窗帘紧紧的拉着，屋子里一片昏暗，外面的夕阳完全照不进来，屋子里有股淡淡的香气，似是柠檬味混合着某种奇异的香气，不是甜腻的花香，是一种无法形容的味道，其中似乎有血液的味道，却又不至于腥气，反倒觉得很好闻。
　　床上的薄被中露出两张沉睡的面容，一白一黑两种对比鲜明的发丝混合在枕头上，白色头发的主人从后面抱住黑色头发的主人，他的手正放在身前少女的胸前，而另一只手不知道放在了哪里，总之睡相不是那么太好。
　　黑发少女眼皮颤动，似乎已经要醒过来了。
　　柳叶睁开眼，房间有些昏暗，是快要天黑了吗？她这么想着，活动了一下身体，却发现动弹不得，身体似乎被钳制着一般。
　　然后她才察觉到一直有一股清凉的气息在她的脖子后面吹拂，后背也有几个地方传来凉凉的滑又嫩触感，腿上也被那种触感的东西压着，柳叶又一次体会到了抱枕的待遇，她都有些习惯了。
　　柳叶知道，她的姐姐大人和一般人不一样，一般人的怀抱估计是暖和的吧？她也不想知道其他人的怀抱到底如何，她只知道她喜欢的就是这个感觉。
　　“呼……”身后细小的呼吸声突然断了一下，气息开始变得稍微粗了一点，柳叶知道，安妮是要醒来了，不知道为什么，柳叶重新闭上眼睛开始装睡，这也可以归类到人的迷惑行为里了。
　　“叶子酱……”安妮的手指在柳叶只穿着内衣的胸口轻轻滑动着，柳叶的身子微不可查的颤了一下，但是紧贴着她的安妮还是可以感觉到的。
　　“明明醒了为什么还要装睡呢……”安妮的声音带着些慵懒的沙哑，毕竟刚睡醒嘛。
　　柳叶还是没回答，但是身上却开始升温，。
　　“心跳都要超速了，再装睡就要惩罚你了哦……”安妮在后面咬着柳叶的耳朵，这厮耍流氓的本事可是一等一的，不但小说电视剧看的多，这厮本身也是一个天赋异禀的主。
　　“呜……”柳叶发出一声悲鸣，安妮的威胁过于有效，她想起了睡前所经历的事情。
　　安某人借着检查身体的名义在她的身上上下其手，在某些部位停留的时间超长，然后在小姑娘整个人都变得奇怪的时候停手，抱着她睡了过去，此等行为实在是人（羡）神（煞）共（我）愤（等），安妮把这种行为称作“因为叶子酱什么事都爱憋在心里不说出来”的惩罚，也不知道这巧立名目的功夫是和谁学的。
　　“叶子酱，其实我这人在某些方面很笨的，如果你不说出来的话我可能要好久才能明白过来，所以以后有什么事情一定要和我说哦……”安妮低声说到。
　　是的，安妮对自己的直男程度有着自知之明，这点他也不知道该怎么改，毕竟他又不是什么花丛老手，只是一个连恋爱都没经历过的可怜年轻人，让他一下子就能变成一个了解女孩子心的人也不现实。
　　所以，最好的方法就是要求柳叶小姑娘主动一点了，虽然有些不太妥当，但也至少给了安妮学习成长的机会。
　　刚睡醒的人最容易说心里话，这也不知道是哪个不靠谱的科学家研究出来的，准不准确倒是无法证明了。
　　叩叩。
　　房门被敲响，贝丽推门走了进来。
　　“姐姐大人，到晚饭时间……对不起，打扰了。”
　　一眼就瞄到床上鼓鼓的被子和上半身露出被子的柳叶，以及她胸前的那只手，停顿了大概有一秒之后转身离开，关上门之前还留给柳叶一个让她想原地去世的眼神。
　　那眼神中有着那种自己家姐姐终于找到男朋友的欣慰，还有一些早该如此的了然，也不知道她是怎么看出来的，这孩子也不知道为什么这么早熟，竟然连一点的好奇都没有，安妮才不会承认是自己教的。
　　而且安妮觉得以贝丽现在的样子发展下去，以后可能变成南宫那月，一点都不像小孩子了啊喂，就不能每天都欧内酱欧内酱的粘着他吗？那才是安妮心中的小妹妹形象呢。
　　且不论安妮脑子里在想些奇奇怪怪的什么，柳叶可以说是经历了羞耻心的各种折磨，浑身发热的都开始出汗了，想要脱离安妮的怀抱却被抱得更紧了。
　　“姐姐大人……那个……我想……”
　　“不，你不想。”
　　柳叶试图找借口，安妮直接拒绝，把头埋在柳叶的颈窝，呼吸着带有柳叶味道的空气，嗯，淡淡的柠檬味，也不知道是怎么来的，就连小姑娘的某部分体液都有这个味道，清新的很，安妮也特意的为柳叶挑选了各种柠檬味的洗漱用品和简单的护肤品，现在的味道更好闻了。
　　都说自己是闻不到自己身上的味道的，安妮就从来不知道自己身上有什么味道，他只想保持自己不散发出奇奇怪怪的味道，所以洗澡的时候都用气味比较淡的东西，也正因此，他身上那种让人有些心跳加速的味道也更加的明显起来。
　　安妮心里还是有一些B数的……应该是吧。
　　总之，把柳叶扳过来又啃了一会后，安妮就拉着她起床了，刚刚贝丽都过来叫吃饭了，不能让她们等着啊。
　　二人穿好衣服走出房间，来到一楼大厅，这里只有薇拉和贝丽以及洛狄和柚子四人，整个旅店都安静的很，看起来是都跑掉了，连老板都不见了。
　　桌上的饭菜是热乎的，而且菜式安妮还很熟悉，是他喜欢的。
　　“感觉你们两个和平常有些不一样。”薇拉靠在椅子上看着一前一后走下楼梯的安妮二人。
　　“有吗？”安妮一脸的自然，柳叶却向着安妮身后缩了缩。
　　“有。”薇拉点头，贝丽在一边保持沉默，但是视线一直在柳叶的身上。
　　洛狄的视线在安妮和柳叶身上扫来扫去，没说话，柚子更是盯着桌子上的饭菜。
　　“嘛，谁知道呢？”安妮耸耸肩，拉开椅子坐下，柳叶坐在了他身旁。
　　“今天这菜是贝贝酱做的吧？”安妮看向贝丽。
　　“嗯。”小姑娘没什么表情变化，但是眼睛是亮晶晶的。
　　“你怎么知道的？”洛狄好奇的问到。
　　“呵，那还不简单，做法是我独有的，知道的就她俩，那边那位大姐明显就不像是会做这种精细菜的人啊。”安妮对着薇拉扬了扬下巴，薇拉没有任何表示，确实，她也只会一些简单的烹饪方式，这种女子力MAX的事情和她不太沾边。
　　薇拉不但没有任何反应，而且还夹起来一块安妮最喜欢的鸡翅。
　　看见薇拉的样子，洛狄偷偷吐了一下舌头，她应该猜到的，在武力值超标的薇拉身上找到女子力实在是有些强人所难。
　　这群人吃饭没什么讲究，人齐了就开吃，洛狄仔细的品尝她没见过的菜系，柚子满肚子的不甘心，本来她也比较擅长料理，但是如今一看，连一个比她小三四岁的孩子都不如，但是，唉呀妈呀，真香。
　　。。。。。。。
　　未完待续
　　就算不能十万我也要日更！

第一卷 不正常的打开方式 176.科学的发展绝对会伴随着危险
　　晚饭后自然也轮不到安妮刷碗，因为他懒，而且脸皮也厚，所以就轮到柳叶，贝丽和柚子三个去了，薇拉其实也想去，但是自从某一次她捏碎了三个盘子和两双筷子之后就再也不让她去了，按理来说她这个阶位的人对力量的控制已经到达了一个新的境界才对，但是那盘子的残骸告诉安妮，世界上真的有人天生不该进厨房。
　　洛狄虽然是不太受人承认的大小姐，但那好歹也是大小姐，至少没干过这些活，所以也没法让她去洗盘子，所以三个人就坐在门口的一张桌子旁喝着柳叶抽空泡的茶。
　　“今天真的谢谢你了。”洛狄看向安妮，一对异色的双瞳闪烁着让安妮都有些不好意思的光芒，有多少说不出的话都在这一双好像会说话的眼睛里，这也是洛狄这个人的魅力所在。
　　“没什么的，一群辣鸡而已，真要谢谢的话，等你拿到公爵的爵位就请我吃顿大餐好了。”安妮摆了摆手，靠在椅背上，抬头对着上面吐出一片烟雾。
　　“你就这么想让我当上公爵？”洛狄苦笑。
　　“因为这个位置本该就是你的。”
　　“可是我不想要……”
　　“你会后悔的。”
　　“我才不会后悔……”
　　“别把话说的太满……有些东西本该是你的，你却放弃了它，可能以后你会因此失去更多，到时候连挽回的机会都没有了……”安妮叹了口气。
　　他回想起原来在玩游戏的时候官方出了一个奖励极其垃圾的活动，他觉得那就是在侮辱他的智商，所以他就完全没有打这个活动，可是活动结束的第二天就出了一个新活动，上一个活动兑换奖励时附赠的材料可以兑换稀有道具，而且都是限定道具。
　　限定两个字对于大部分人都有着致命的诱惑，安妮也是，但是他就只能看着别人兑换了一身限定装备，而自己只能干看着，这也是后来他退坑的一部分原因，现在想想也是一肚子火，真是亏到了姥姥家。
　　安妮这边一脸的惆怅，那边的洛狄还以为自己戳到了安某人的某些悲惨往事而暗自懊恼，并且下定决心拿到公爵爵位，这样至少能让安妮开心一些。
　　薇拉只是默默的喝着茶，仿佛一切都和她没关系一样，不过确实没啥关系就是了，安妮就算把这个国家搅和的天翻地覆也和她没关系，从理论上来讲薇拉不属于任何国家，就算她在菲斯帝国任职也一样，她任职的原因是守卫人类的领地不被侵犯，只是挂在菲斯帝国的军队里而已。
　　天色渐渐变暗，三个年轻的女孩坐在另一边聊天，其实就是柚子在请教柳叶的厨艺，贝丽坐在旁边安静的听。
　　“我们明天什么时候出发？”洛狄看向安妮。
　　“明天起床就走吧，而且不能再步行了，直接坐马车赶往最近的有传送阵的城市。”安妮续着烟丝，视线瞄向门外的某处，那里有刺客隐藏着，应该是为了注意他们的动向，但是始终没有越过安妮白天划的那条线。
　　“最近的城市……休德城吧，应该是，欧文帝国位于南方的最大城市，但是距离这里也要超过千里……”洛狄回想了一下欧文帝国的地图说到。
　　“好远……但是感觉如果全速前进的话两天就能到了。”安妮掰着手指头算着路程除以速度。
　　“不可能，没有魔兽你能有这么快的速度，还是在拉着马车的情况下。”薇拉摇摇头说到。
　　“谁说我要用魔兽拉了？”安妮嘴角上扬，他戒指中还有一辆四轮马车，减震效果超级好，而且还很结实的那种，如果他的设想没错的话，可以魔改成异世界的汽车。
　　“你难道说的是那种所谓的地精工程学马车吗？那种东西会爆炸的。”薇拉似乎是想起了什么一样，表情古怪的看向安妮。
　　“诶？”安妮知道这个世界是有地精的，但是那群疑似和哥布林沾亲戚的家伙不是生活在南部大陆上吗，虽然他们的商会开遍了整个人类帝国，就是那个和安妮有过往来的贝兹纳斯商会，而且他们在兽人领地也有着不小的摊子，可以说是把生意头脑点满的种族了。
　　而且和安妮所知道的地精一样，由于种族本身灵气转化率低下，体质也孱弱，让他们不适宜斗气和魔法，巫术也不行，所以他们走上了科技的路线，也就是所谓的地精工学。
　　但是科学发展的本身就有一定的危险性，而且尤其是在这个有着灵气的世界，在这种神奇的能量的催化下，各种各样的事件都可能发生，也亏了地精的繁殖能力超强，一窝五六个，几年就能一窝，而且寿命还不短，实验出意外死了几个还能继续研究，可以说是当代科学研究者的模范榜样了。
　　这个疯疯癫癫的种族还是研究出不少好东西的，比如安妮他们见过的各种水晶板道具，其原材料就是地精们发现的，并用无数生命来测试出了其能承载的魔力上限和魔法上限，虽然其用处很有限就是了。
　　地精工程学的马车就是它们的代表产品，弱鸡地精们有很多可以捕捉来拉车的魔兽都打不过，就算用上其他地精造物工具能抓的到也驯养不了，所以他们就研究起了不需要拉的马车，就和地球上的汽车的产生一样，但是这个世界没有石油被发现，但是他们拥有更高端的能量，灵气。
　　但是其不稳定的程度也是首屈一指的，可以说地精是最理解艺术的种族了。
　　所以说，薇拉提起地精工学的时候才有如此古怪的表情，见多识广的她自是见过地精产品的，菲斯帝国的国王有一次拿到了别人进贡来的地精发明还特地找她来一起看来着，虽然那次爆炸的光效很好看，但是国王很尴尬就就对了。
　　“放心，才不是会爆炸的产品，是我自己制作的。”安妮说完，只见薇拉的 眉毛跳了一下，洛狄的脸上也出现了有些勉强的微笑。
　　“喂喂喂，你们不是不信吧？”安妮嘴角抽了一下，他的信誉啥时候降到这么差了？
　　“哼，你们等着，明天早上我要让你们唱征服。”安妮起身走上了楼，薇拉轻轻扯了扯嘴角也跟着走上了楼，其余人也都回到了自己的房间。
　　。。。。。。
　　未完待续
　　昨天竟然一个字都没码 我真的是裂开

第一卷 不正常的打开方式 177.某科学的魔法研究
　　安妮是因为不被认同而跑回去生气了吗？
　　才不是呢，他抓紧跑回去是因为心虚。
　　他对马车的改造确实有些小漏洞，经过薇拉这么一提醒，他觉得还是抓紧完善一下的好，万一炸了，丢人就丢大了。
　　回到房间的安妮一屁股坐在沙发上，掏出几块水晶板，松开手之后就漂浮在了安妮面前。
　　这是安妮长久的无聊下制作的玩具之一，被他命名为漂浮式键盘，嗯，确实是键盘，而且还有好几块，这是安妮闲暇时间的研究之一。
　　起因是戒网第N天的安妮进入了戒断状态，实在是手痒痒的安妮买了好多水晶板，一块大的放在了学院的宿舍，剩下的就用来做了这些键盘。
　　确实是复数的键盘，因为键盘上已经不再是字母，而是一个个的魔法节点，安妮曾经用键盘的方式操纵过幻象魔法阵，在那之后他就对这个世界的魔法形态有了些许好奇，经过一段时间的研究，安妮终于对这个世界的魔法有了一定的了解。
　　首先，这个世界的魔法不需要念咒，这是安妮最欣慰的，至少不用每次打架都先念一遍中二台词，那样的话，羞耻感会让安妮一辈子不用魔法。
　　不用念咒的话，取而代之的就是用魔力勾动灵力和吸引游离的元素之力的过程，也被之为咏唱，这个名字的槽点满满，但这是土著语经过翻译来的词汇，也没必要纠结。
　　光吸引元素之力没用，还需要生成魔法，用这些灵力和元素之力编织成魔法，就像用毛线团织毛衣的感觉，不过以安妮的理解就是用字母组成一个个单词再用一个个单词变成一行行代码，最后点击运行。
　　字母就是灵力和元素，单词就是魔力节点，代码就是连接好的节点，然后将全部节点连接起来就可以触发魔法了，相同的道理，魔法阵的运行方式也是如此，只不过更复杂，大部分的情况下都需要一些介质，很少有人可以像安妮一样不用介质释放魔法阵。
　　在通过上课认真听讲的柳叶辅助下，安妮逐渐完成了他的小发明，被他成为魔法编辑器，大概原理就是像演示动画一样预览魔法，然后随时更改其中的结构来进行完善，充分的发挥了安妮的程序猿知识。
　　再一个就是，安妮的键盘有七块，每块上面有着四十五个魔法节点，这些就是目前安妮知道的节点数量加上他自创的魔力节点，这个世界的人对魔法的应用基本都是战斗相关，安妮自创的则是生活相关，毕竟他的生活要比这里的人丰富多彩的多。
　　七块键盘加上一块大一点的屏幕漂浮在安妮的面前，屏幕上显示的是一个魔法阵，核心节点是风魔法-狂风，就是吹一阵大风的魔法，二阶就能用，杀伤力嘛，很微妙，毕竟只能吹风，顶多就是把人吹飞而已，那样消耗的魔力还不小，直接伤害几乎没有，所以一般都用作辅助魔法。
　　安妮在这个魔法的基础上修改了其范围和威力，将其变成了小范围定向魔法，然后加了一些奇奇怪怪的东西进去，比如让魔法喷出蓝色的火焰，安妮把这个混合魔法叫做氮气加速……
　　嗯，指望他正经一下怕是不太可能了，但是那魔法的效果还真的像是那个东西，就需要一个空格键或者shift来激活……
　　这样的话，安妮的小马车就有了前进的动力，他灵感的来源-跑X卡丁车，他还特意把前轮改装成了可以转弯的，真的可以当成卡丁车玩了，只不过支撑氮气加速的能量是个问题，再一个就是刚刚提到的，万一魔法阵不稳定炸了怎么办。
　　魔法阵的载体是水晶板，万一哪一下子出了问题是真的会爆炸的。
　　安妮一遍又一遍的检查魔力节点的运行状况，柳叶就坐在一旁安静的看着，她不懂安妮在做什么，虽然安妮有解释过，但是作为没有计算机基础的人，她只能明白安妮是在对自创的魔法进行改动，这不是她能接触的东西，如果对于魔法没有一定程度的掌握是没法进行的。
　　哒哒哒，哒，哒哒，哒哒。
　　安妮手指点在键盘上的声音传出，由于是类似触屏一样的键盘，除了手指肚的敲击声还有指甲的撞击声，最近他把指甲弄的长了一点，原因是柳叶认为安妮手指秃秃的有些浪费这么好的手了，而安妮觉得太长的手指甲又很娘，只能取二者之间的长度了，大概就是刚好遮住指尖的长度，但是也会很容易磕到水晶板上就是了。
　　仿佛找回了自己在公司的时候，安妮手指翻飞，一个个的节点被替换尝试，然后或增或减，一个本身很简单的魔法硬生生被安妮制作成了一个超级复杂的魔法阵，想要直接释放出来的话一般人是做不到了，但是其稳定性到达了前无古人的程度。
　　安妮抓过一旁的杯子喝光了里面的饮料，拿着刻画了氮气加速的水晶板在手上抛来抛去，这是他的最终成品了。
　　“可算是搞定了，竟然花了我一个半小时。”
　　巴掌大的水晶板只要注入能量就可以产生强大的推力，贴到大象屁股上都能让它上天，推动一个马车还是轻轻松松的。
　　“叶子酱你还困吗？”安妮看向一旁的柳叶，她就那么一直安静的看着安妮，让他有一股踏实的感觉，这是以前自己过日子的时候绝对不会有的，他终于确实的体会到了现充的快乐。
　　“姐姐大人，我们其实一个月不睡觉都没问题的。”柳叶微笑着替安妮换上一杯新的果汁。
　　拿过了烟杆又抽了几口，安妮站起身活动了一下身子，这是他的习惯，为了不会早早腰肌劳损什么的，安妮一直以来都会在工作一段时间后活动筋骨，虽然这并没有耽误他得了颈椎病……
　　站在了窗口，晚风吹起安妮的长发，外面没有月亮和星星，看起来明天的天气不会太好，而且也入秋了，该下雨了。
　　这是安妮多年的生活经验，是他的奶奶教给他的。
　　“是啊，可以不用睡觉多好啊，有更多的时间去做更多想做的事情。”安妮点点头，这要是在地球上的时候就有这个能力，那他就不用周末加班了，周一到周五全天工作就可以完成任务了。
　　掏出吉他，安妮拨弄着琴弦，这段时间以来他的技术有着明显的上涨，从新手变成了熟手，越来越顺手了。
　　“叶子酱，上次我教你的曲子学会了吗？”安妮回头看向柳叶。
　　“没……那种唱歌的方法我从来没听过，所以学起来有些难，姐姐大人虽然有演示过，但是我觉得总少了点什么……”柳叶有些不好意思的歪了歪头。
　　“嘛，也没法怪你就是了，戏腔什么的，不多听就很难学。”安妮耸了耸肩，柳叶唱歌还不错，安妮想培养她变成行走的CD机，以后就有人陪他去KTV了。
　　安妮手指在琴弦上拨弄着，逐渐形成了旋律。
　　“我吹过你吹过的晚风
　　感受你曾感受的心痛
　　孤独的夜望着天空
　　眼泪都失控
　　你存在我存在的时空
　　还来不及对你说保重
　　越是怀念越是心痛
　　你是否也懂……”
　　。。。。。。。。
　　未完待续
　　哎哎哎，过敏了，好难受，眼泪和鼻涕停不下来，极大的拖累了我码字的速度

第一卷 不正常的打开方式 178.真车和游戏可不一样
　　安妮的歌声一如既往，听众可能比以前多了点，但他又不是歌手，管他听众有几人干嘛，只是想唱就唱了，异世界又没有音箱，听歌只能自己唱。
　　一曲结束，安妮回头看到柳叶在后面发愣，抬手就给了她一个脑瓜崩。
　　“唔……”小姑娘捂着脑门看安妮，一脸可怜兮兮的表情。
　　“想什么呢？”安妮拉过柳叶，伸手轻轻在她脑门揉着。
　　“姐姐大人以前是不是有喜欢的人？”柳叶这么问到。
　　“嗯？为什么这么说？”安妮纳闷的挑了挑眉毛。
　　这个问题让他突然想起了那个“我和你前女友谁漂亮”的问题。
　　“因为姐姐大人总是喜欢唱这种歌啊……就好像唱给谁听一样……”
　　“啊这……”安妮感到一丝丝蛋疼，他该怎么解释流行音乐的曲风有好多都是这样的呢？安妮会唱的原因基本上就是因为曲子好听吧。
　　“嗯……歌曲什么的其实是因为我喜欢听所以才唱，和人没关系，不过要说喜欢的人嘛，以前倒还真的有过，谁年轻时候还没走过眼呢？”安妮开始拉着柳叶讲他的成长史，也就是单身狗的前半生。
　　时间就在安妮一点营养都没有的恋爱史中流逝，因为安妮顾全面子肯定是要对故事进行美化的，那样就一点意思都没有了，但是柳叶却听得津津有味，二人就这样窝在床上知道睡去。
　　再次睁眼已经是天亮，不出安妮所料，天空变得阴沉，看样子今天肯定是有雨的，一场秋雨一场寒，马上就该加衣服了，虽然安妮不加衣服也不会感冒，但是适应季节换衣服是人类的习惯嘛。
　　随便套了件法师袍，安妮就走出旅店，街道上一个人都没，远处监视的暗线还在兢兢业业的工作，安妮直接掏出他的改装版马车，然后把刻画着氮气加速的水晶板镶在了马车后面，左右对称，一边四个。
　　“你还真的想用这种东西？”薇拉擦着湿漉漉的头发从旅店中走了出来，这位姐姐每天都有晨练的习惯，晨练过后自然要洗一洗。
　　“当然，只有这样我们才能打他们个措手不及。”安妮叼着他的烟杆，仔细的检查水晶板上的魔法节点运行状况。
　　他的计划很简单，打时间差，在这个信息传递不发达的世界，想要快速传递消息只能使用信息传递魔法和魔法信件，二者原理差不多，魔法信件可以在各种工会里面发送或者个人有条件的直接发送，信魔法则是随身的，但是二者造价实在的高，一般人是承受不起的。
　　所以传递消息的最快途径依然变成了口头传递，也就像是传令兵这种存在，全靠跑的。
　　安妮不知道他们用什么办法传递消息，不过看样子是不可能用高端产品的，所以只要比传消息的更快到达王都就可以解决一切问题了。
　　到了地方，抓到这次事件的主使者，吊起来弹JJ，然后打出去拖死，就算是解决问题了，so easy，妈妈再也不用担心有人欺负我了……
　　“量力而行。”薇拉沉默了一会，留下了四个字和些许洗发液的清香，她转身走进了旅店。
　　吃过了早饭，一行人收拾好行李，站在了安妮的马车前。
　　“真的安全吗？”洛狄好奇的打开门，里面的空间不小，而且坐垫什么的也都是高档货，肯定会舒服就是了。
　　“绝对没问题。”安妮自信满满。
　　“那就交给你了。”洛狄点了点头第一个走进了车厢，然后是柚子，薇拉打量了几眼之后也跟了上去，贝丽对安妮行了一礼之后也走进了车厢，柳叶和安妮留在外面，毕竟要留给司机和副驾驶。
　　副驾驶的作用就是防止司机无聊。
　　司机自然是安妮了，他的驾驶经验嘛……三年卡丁车驾龄，嗯，凑合来了，反正这里又没有交警。
　　坐在了驾驶席上，安妮启动了水晶板上的魔法阵，为了安全起见，他激活了两个。
　　车子动了起来，速度大约是10公里每小时的样子，沿着小镇的街道走了一会就出了镇子，安妮按照镇子口的路牌确定了方向，再一次激活了两个魔法阵，速度大约是在25公里每小时的样子，然后是六个，八个，最终速度大约在70公里每小时的样子，以这个速度的话，今天就能到达目的地。
　　也亏了森林里面的路没什么弯路，毕竟是人走出的路，基本上就是直线，除了遇到某些必须绕开的障碍物，其他时候都是全速前进。
　　一群人连午饭都没吃，全心赶路，安妮把马车开成了真正的卡丁车，漂移甩尾，疯狂的秀车技，结果柚子和贝丽晕车了，在薇拉的眼神杀下安妮才正常的驾驶卡丁车……哦，马车。
　　不过好在，一群人在晚上六点左右到达了休德的城外。
　　“虽然很快，但是如果有可能的话我再也不要坐这个马车了。”洛狄扶着车门框走下车，回头又搀着柚子走下车，薇拉则抱着贝丽。
　　“喂喂喂，至于吗？这才多大点速度，我可是连这个速度的三倍都能漂移呢。”安妮跳下驾驶座，他并没有在吹B，单机飙车游戏里的科尼塞克和布加迪都能开到240公里每小时以上，那可是安妮常年拿来消磨时间的游戏。
　　“不是因为速度，是因为你一直晃来晃去。”薇拉开口到，然后从自己的戒指里拿出一瓶药剂喂给小脸有些苍白的贝丽喝下。
　　安妮的良心稍稍的有些刺痛，掏出一杯橙汁递了过去。
　　“药剂怪苦的，喝这个吧。”
　　其实是安妮听说橙子味的东西对晕车有效果，而且在他贴近贝丽的时候还悄悄放了一个净化。
　　过了能有十分钟，两个晕车的人状态好了一些，几人便进了城。
　　并未做任何停留，他们直接走向传送阵，以一人一金币的价格传送到了王都。
　　走出传送阵，热闹的程度让安妮感觉回到了地球，街道宽阔，人来人往，还有贵族的马车在路中间疾驰而过，路边的摊贩一个比一个的热情。
　　这里的战斗职业都不一样，战士类职业的铠甲看上去就是高档货，锃光瓦亮不说还镶着魔晶，皮甲类职业的装备虽然不知道皮子怎么样，但是做工和造型确实是很亮眼，偶尔路过的法师更是把法师袍附魔了各种魔法，魔力波动强的很，估计材料都是什么高阶魔兽材料吧。
　　反观安妮几人就有些朴素了，安妮随便弄了件法师袍扣在身上，兜帽带好防止被人注意，毕竟几个人的目的是偷偷的进村，打枪的不要。
　　薇拉还是平常的打扮，其余人都是普通佣兵的打扮，唯一与众不同的可能就是这几人组合都是女的吧。
　　不过全女子的佣兵团不是没有，所以路人的目光集中过来的原因也就是他们的平均颜值了。
　　挡住脸的安妮和洛狄不算，其余几人也都是大小美女，走到哪的回头率都不会低了的。
　　在算是本地人的洛狄带领下，几个人住到了王都最豪华的旅店中，嗯，当然是安妮提出的要求，按他的话来说，钱这个东西不花就没意义了，虽然他在地球上都有好好的攒钱，但是在这里嘛，攒钱干嘛？又不用养老。
　　一间房的价格是188金币，很有趣的数字，老道理，三间，位置是四楼，几人进了房间，果然物有所值，虽然不是最豪华的房间，但是也是上等房，毕竟最豪华的房间只有一间，住不开的。
　　“真热闹。”安妮站在窗口，看着外面的车水马龙。
　　“是啊，和洪武帝国皇城差不多的景象。”柳叶将床铺好，走到安妮身边。
　　“明天我会让它更热闹。”
　　。。。。。。。。
　　未完待续
　　过敏性鼻炎 我心态炸裂 好难受 想打喷嚏打不出来 胡椒和芥末都没用
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

